===== METADATA =====
Title: Vợ trong game của tôi là idol nổi tiếng ngoài đời - Tập 1 (GTL) 
Author: tranguyenxuwu
Publisher: python
Date: 2025-02-22T15:00:00+00:00
Language: vi

===== NỘI DUNG =====


IMAGE: extracted_images\image-4-942x1328.jpg


IMAGE: extracted_images\image-4-1431x703.jpg


IMAGE: extracted_images\image-4-957x1228.jpg


IMAGE: extracted_images\image-4-1362x1920.jpg


IMAGE: extracted_images\image-4-1088x1535.jpg


CH: Mục lục
P: ◆ Lời mở đầu
P: ◆ Chương 1: "Tôi, Mizuki Rinka"
P: ◆ Chương 2: Một cô gái tuyệt vời thực sự là một người vợ
P: ◆ Chương 3: Ngay cả khi một người vợ trò chơi trực tuyến là có thật, không có cách nào cô ấy là vợ
P: ◆ Chương 4: Cách gọi tên của một thần tượng
P: ◆ Chương 5: Tôi là một game thủ trực tuyến, nhưng khi tôi đến nhà của một thần tượng, tôi đã được chôn cất ở hào nước ngoài.
P: ◆ Chương 6: Bạn nói bạn thích điều đó!
P: ◆ Chương 7: Cảm xúc thuần khiết
P: ◆ Phiên bản bổ sung: Quan điểm của Mizuki Rinka (khi không được phép xem)

P: "(Kazu)-Kun. Điều này có nghĩa là gì?"
P: Chiều chủ nhật. Một căn phòng trong một căn hộ nơi thần tượng nữ trung học sống.
P: Ở đó tôi buộc phải ngồi thẳng.
P: Để thể hiện tính cách tuyệt vời của chủ sở hữu phòng, căn phòng này được tổ chức và có một bầu không khí bình tĩnh. Tôi thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ bụi nào.
P: "Này, bạn có đang lắng nghe tôi không? Đó là một câu chuyện quan trọng sẽ ảnh hưởng đến chúng tôi trong tương lai."
P: "Ừ, tôi đang nghe ..."
P: Cô gái xinh đẹp với mái tóc dài đứng ngay trước mắt là [Wed].
P: Một sự tức giận im lặng đang phun trào từ toàn bộ cơ thể tôi, và tôi nhìn xuống anh ta bằng đôi mắt (đóng băng).
P: "Wato-kun, tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa, phải không? Những đứa trẻ này là ai?"
P: Rinka cho thấy màn hình điện thoại thông minh của mình. Danh sách những người bạn của một MMO nhất định được hiển thị. Có một loạt các tên hài hước điển hình của người chơi trò chơi trực tuyến (chỉ năm).
P: "Những người này là ... những người chơi bình thường. Chúng tôi tình cờ ở bên nhau trong ngục tối vào một ngày khác và trở thành bạn bè."
P: "Vâng. Bạn đã lừa dối trong khi tôi đã đăng xuất."
P: "Không không! Những người đó là đàn ông bên trong! Avatars là những cô gái xinh đẹp, nhưng bên trong chỉ là một ông già bình thường (?)!"
P: Tôi vội vàng xin lỗi, nhưng Rinka dường như không bị thuyết phục, vì vậy cô ấy nhấc tóc lên và nói một cách tàn nhẫn và lạnh lùng, "Đừng bào chữa."
P: "Một cái cớ ... Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ có một mối quan hệ kỳ lạ với một ông già?"
P: "Tôi nghĩ vậy."
P: "Tại sao? Tôi đã bị sốc khi biết rằng anh ấy trả lời ngay lập tức mà không do dự ...!"
P: "Wato-kun có thể thích chú Nekama."
P: "Tôi không có sự tôn sùng đặc biệt đó, tôi!"
P: Hãy để tôi nói một cách chắc chắn. Nó chắc chắn là không thể!
P: Hãy để tôi nói thêm một sự đảm bảo! Họ không phải là Nekama!
P: Cô ấy chỉ là một người đàn ông chơi với các nhân vật cô gái xinh đẹp ... có lẽ!
P: "Điều đó có thực sự đúng không? Không thể phủ nhận rằng Kazuto có thể chán tôi và chạy đến ông già."
P: "Tôi muốn bạn từ chối khả năng đó, ngay cả khi bạn sẵn sàng từ chối nó! Ngay cả khi bạn cảm thấy chán Rinka, bạn sẽ không thể chạy đến ông già!"
P: "... Vâng. Rốt cuộc bạn mệt mỏi với tôi."
P: Rinka thật đáng buồn (hạn). Có một cảm giác rằng anh ta thậm chí sẽ rơi nước mắt.
P: "Ví dụ, đó là về nó! Rinka và tôi là bạn của trường cấp hai, phải không? Bạn sẽ không cảm thấy buồn chán, hoặc bất cứ điều gì tương tự."
P: "... Chứng minh điều đó."
P: "hình ảnh?"
P: "Chứng minh rằng Kazuto-kun đang cam kết tình yêu vĩnh cửu với tôi."
P: "Không, không ..."
P: Ồ, nó nặng. Nó thường là một nỗi đau được gọi là tình yêu vĩnh cửu. Bởi vì chúng ta là ...
P: "Chúng tôi đã kết hôn, phải không? Trong thế giới của các trò chơi trực tuyến."
P: "Ồ, đúng vậy. Nhưng trong đời thực ..."
P: "Trong cuộc sống thực ... Cái gì?"
P: Rinka hỏi với một lực lượng yên tĩnh và mạnh mẽ.
P: Có vẻ như anh ta đang bị thách thức để có tùy chọn đi thẳng vào một kết thúc tồi tệ.
P: AORB.
P: Nếu bạn chọn sai, nó sẽ kết thúc ngay lập tức.
P: Đó là một phong cách trò chơi tàn bạo thậm chí không tiết kiệm hoặc thậm chí tải.
P: Tôi cẩn thận dệt lời nói của mình trong khi đổ mồ hôi lạnh lùng.
P: "Trong cuộc sống thực ... họ là những người bạn tốt. Họ cũng là những người bạn rất tốt."
P: "Vâng. Họ phát triển một trái phiếu tuyệt đối như một cặp vợ chồng trung niên."
P: 「……」
P: Tôi thậm chí không hẹn hò mặc dù.
P: Trên thực tế, chúng tôi đã gặp nhau trong cuộc sống thực, và nó thậm chí chưa một tháng nữa.
P: "Đúng là tôi đang bận làm việc như một thần tượng. Ngay cả như vậy, tôi chưa bao giờ quên về Kazuto."
P: "Heh, hả ..."
P: "Vì vậy, Kazuto-kun, đừng quên tôi."
P: "Tất nhiên rồi."
P: "Cảm ơn bạn. Vì vậy, tôi sẽ xóa bất kỳ người bạn nào khác ngoài tôi."
P: "Tôi biết --- tại sao? Họ là những người khá tốt ...!"
P: "Sau đó, chúng ta hãy làm điều này. Lần tới tôi sẽ nói chuyện với họ một chọi một. Nếu tôi phát hiện ra rằng Kazuto không có bất kỳ tình cảm (xấu xa nào) với anh ta, tôi sẽ chấp nhận rằng anh ta sẽ trở thành một người bạn. "
P: "Nó sẽ làm tôi xấu hổ nếu tôi làm điều đó."


P: "Đây là dòng thấp nhất mà tôi có thể thực hiện để nhượng bộ. Nếu nó không hoạt động, hãy từ bỏ bất kỳ người bạn nào khác ngoài tôi."
P: "Nghiêm túc. Tôi muốn yêu cầu bạn xem lại dòng tối thiểu ..."
P: "Không đời nào."
P: Lời cầu xin đã bị từ chối trong một cú đánh. Rõ ràng Rinka là nghiêm túc.
P: Ha ... làm thế nào nó đến với điều này?
P: Đó là hai tuần trước, cuộc sống của tôi đột nhiên thay đổi.
P: Bạn tôi đã kết hôn trong một trò chơi trực tuyến là một thần tượng nổi tiếng cùng lớp.
P: "Tôi đoán (Mizu) là (đẹp) và (dễ thương) sau tất cả."
P: Sau khi kết thúc bữa tối. Khi tôi trở về phòng trên tầng hai, tôi đang nhìn quanh giường, xem video âm nhạc cho "Star ☆ Mainzu" trên điện thoại thông minh của tôi.
P: Họ là một nhóm thần tượng rất phổ biến đang thu hút sự chú ý từ công chúng.
P: Có năm thành viên. Tất cả đều là những nữ sinh trung học dễ thương.
P: Tuy nhiên, điều duy nhất tôi xem là Idol Mizuki (Rin) mát mẻ.
P: Nói đúng hơn khi nói cô ấy là một fan hâm mộ của Star ☆ Mainzu hơn là một người hâm mộ.
P: Lý do tôi trở thành một người hâm mộ là đó là một điều rất đơn giản: Tôi đã ở cùng một lớp.
P: Ngoại hình nổi bật, hành vi mát mẻ và sự hiện diện của cô đã bị cô quyến rũ.
P: Khi tôi nghĩ về nó, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy rõ ràng sự tồn tại của một thần tượng.
P: Tôi không có hứng thú với thần tượng cho đến khi tôi nhìn thấy Mizuki bằng chính đôi mắt của mình ...
P: Tuy nhiên, thái độ của Mizuki trong lớp học còn hơn cả mát mẻ và đáng chú ý.
P: Cô ấy luôn có một biểu hiện sắc sảo và một thái độ nghiêm túc nhất quán, và cô ấy đã bị xa cách với một số học sinh của mình.
P: Tuy nhiên, cô ấy là một thần tượng xinh đẹp, vì vậy cô ấy cực kỳ nổi tiếng với con trai.
P: Tuy nhiên, không chỉ cuộc nói chuyện của một cậu bé cụ thể, mà ngay cả những cậu bé là bạn cùng lớp cũng có tối thiểu các cuộc trò chuyện cần thiết.
P: Bạn có ghét đàn ông không? Đã có tin đồn về nó.
P: Nếu đó là trường hợp, thì tôi không chắc mình có gần với các cô gái không ...
P: Thành thật mà nói, Mizuki dường như bị cô lập trong lớp học.
P: Một trong những lý do tại sao mọi người có nhiều khả năng bị cô lập là bầu không khí khác với những người bình thường.
P: Hào quang chúng ta có rõ ràng khác với những người bình thường.
P: Mặc dù tôi là một người đàn ông không thể đọc được bầu không khí từ những người xung quanh, tôi chỉ có thể nhìn vào lưng Mizuki từ góc lớp học. Điều đó chỉ nói chuyện với tôi khiến tôi lo lắng.
P: Nó phát ra một bầu không khí hơi căng thẳng và căng thẳng, gây khó khăn cho việc nói chuyện.
P: "Nhưng tôi muốn nói xin chào. Tôi muốn bạn nói chào buổi sáng với giọng hát tuyệt vời đó ...!"
P: Mizuki đã được công chúng mô tả là tài năng có tiếng nói nhất trong nhóm, và tôi không nghi ngờ gì nữa. Chỉ cần nghe giọng nói của Mizuki khiến trái tim tôi run rẩy.
P: "Tôi sẽ có can đảm và cố gắng nói xin chào vào buổi sáng ngày mai ..."
P: Tôi muốn có một mối quan hệ mà ít nhất tôi nói xin chào như một bạn cùng lớp. Anh ấy cực kỳ khao khát anh ấy.
P: Đã vài tuần kể từ khi tôi có điều ước này. Tôi quá mệt mỏi.
P: "Chà, tôi, một người nghiện trò chơi trực tuyến, tôi có thể đến gần Mizuki-san không?"
P: Ngay sau khi tôi lẩm bẩm (Murmurp), một âm thanh thông báo vang lên từ điện thoại thông minh của tôi.
P: Đó là một ứng dụng trò chuyện cho các trò chơi. Người gửi tin nhắn là [Rin].
P: "Tôi đang ở."
P: "Ồ, đó đã là thời gian?"
P: Thời gian hiện tại là 9:04.
P: Thời gian họp là 9 giờ tối ... vì vậy tôi đã muộn một chút.
P: Tôi đã bị cuốn hút vào Mizuki và quên mất cuộc hẹn anh ấy đã thực hiện với người bạn trò chơi trực tuyến của mình.
P: "Xin lỗi. Tôi sẽ vào sớm. "
P: Sau khi trả lời, tôi ngồi vào máy tính của mình và bắt đầu MMO, nơi tự hào có một mức độ tự do áp đảo được gọi là Black Plain. Trò chơi thế giới mở này rất thú vị với đồ họa thực tế, và là một trò chơi trực tuyến tuyệt vời, nơi bạn có thể thưởng thức tất cả các loại nhập vai, từ các trận chiến đến cuộc sống hàng ngày.
P: Tên người chơi của tôi là [Kazu]. Tên này xuất phát từ tên thật của tôi.
P: Tên thật của cô là [(Aya)]. Nó chỉ lấy hai chữ cái đầu tiên của tên.
P: Khi tôi bước vào, một cuộc trò chuyện bắt đầu đến từ Lin.
P: “Tôi đã chờ đợi. Đã được một thời gian kể từ lần cuối tôi nhìn thấy nó. "
P: “Nó đã được một thời gian? Chúng tôi đã làm điều đó cùng nhau vào Chủ nhật tuần trước, phải không? '
P: “Vậy thì đã một tuần! Tôi đã mong chờ ngày tôi có thể chơi game với Kazu! '
P: "Tôi hiểu rồi. Tôi cũng mong chờ nó. "
P: “Đúng vậy! Nhưng, tôi đã mong chờ nó! Đây chắc chắn là! '
P: "Đây là loại căng thẳng nào ..."
P: “Hmm. Nếu tôi phải nói, nó sẽ là một cuộc chiến tranh tình yêu giữa hai cặp vợ chồng! '
P: "Đó là gì?"
P: Tôi vẫn còn trong tinh thần cao, tôi rất phấn khích.
P: Người chơi này, người được biết đến như một yêu tinh tóc vàng, là một người bạn trò chơi trực tuyến mà tôi đã làm bạn từ khi tôi học năm thứ hai của trường trung học cơ sở.
P: Tôi hiện đang học năm thứ hai ở trường trung học ... Đó là năm thứ tư của tôi với một mối quan hệ.
P: Họ không biết gì về thông tin thực tế, nhưng tôi nghĩ họ có thể tự gọi mình là bạn thân trực tuyến.
P: Không, mặc dù đó là trong trò chơi, họ đã kết hôn hai năm trước, vì vậy họ có thể nhiều hơn người bạn thân nhất của họ.
P: Rin đối xử với tôi bằng một trái tim trung thực, và tôi cũng cho rằng Rin ở bên cạnh anh ấy.
P: Trên thực tế, thật khó để tưởng tượng sống một trò chơi trực tuyến mà không có bạn gái.
P: Lý do chúng tôi gặp là vì chúng tôi buộc phải tham gia cùng chúng tôi trong một hầm ngục nơi chúng tôi buộc phải hợp tác với những người chơi khác (lưu ý: [Black Plains] không phải là MMO căng thẳng).
P: Nó bắt đầu với Rin, người chưa vượt qua vương quốc của người mới bắt đầu, nhưng tôi đã chơi nó ở một mức độ nhất định và cách chơi trò chơi. Bây giờ họ là những điều khoản bình đẳng. Trên thực tế, họ là một cặp vợ chồng.
P: “Hôm nay bạn làm gì? Nhân tiện, tôi cảm thấy muốn đi câu cá.
P: "Tôi muốn đi đến mỏ và của tôi."
P: “Hôm nay bạn làm gì? Nhân tiện, tôi cảm thấy muốn đi câu cá.
P: “Bạn có phải là bot không ?! Yêu cầu của tôi không hoạt động! '
P: "Tôi sẽ câu cá"
P: “Bây giờ nó bị ép buộc! '
P: Nếu vậy, "hôm nay bạn làm gì?" Đừng hỏi tôi, ".
P: Mặc dù tôi nghĩ vậy, tôi không cầu xin những lời phàn nàn của mình. Nó giống như một buổi ra ngoài để nói xin chào.
P: Lynn cũng hiểu điều đó.
P: Cả hai không biết gì về vị trí trong thế giới thực của họ, nhưng trái tim của họ đã hoàn toàn được tha thứ.
P: "Tôi tự hỏi loại người Rin trong thế giới thực nào?"
P: Một thời gian dài trước đây, tôi đã cố gắng nói về cuộc sống thực.
P: Tuy nhiên, anh ta được thông báo rằng anh ta muốn không để lại chủ đề thực tế nào về việc này, vì vậy anh ta quyết định không theo đuổi thêm nữa.
P: Cô nói rằng "nếu thông tin thực sự có liên quan, các mối quan hệ thuần túy sẽ sụp đổ."
P: Tôi biết những gì tôi đang cố gắng nói.
P: Nói một cách cực đoan, nếu Rin là một yakuza thô, tôi sẽ gỡ cài đặt [đồng bằng đen] và phá hủy máy tính để giữ một khoảng cách hoàn toàn.
P: ... Chà, bất cứ điều gì là tốt.
P: Không quan trọng Rin là ai (trừ khi anh ta là Yakuza).
P: Thật thú vị khi chơi trò chơi cùng nhau. Bởi vì thực tế đó là điều quan trọng nhất.
P: “Này, Kazu. Hãy ra biển trên thuyền của tôi.
P: "Tôi không muốn nó vì nó đang chìm."
P: “Tại sao bạn lại nói vậy ?! Nó chắc chắn ổn! '
P: "Dòng đó là lần thứ ba. Và họ luôn được yêu cầu giúp thu thập vật liệu để sửa chữa cho tàu.
P: “Lần này không sao! Tôi đã nghiên cứu cách vận hành thuyền trên một trang web video để vận hành tuyệt vời! '
P: Rin, ăn mặc như một yêu tinh dễ thương trên màn hình, khoe nắm đấm nắm chặt và nắm đấm. Nó không phải là một chút dễ thương?
P: "Bạn thực sự có thể hỏi? Thật khó để sửa chữa một con tàu. "
P: "Để nó! Tôi cảm thấy như tôi có thể làm bất cứ điều gì bây giờ! '
P: Theo Lin bí ẩn, tự tin, anh ta lên một chiếc thuyền có lẽ lớn hơn một chút so với một chiếc thuyền nhỏ và đi ra biển.
P: Nếu bạn rời khỏi đất quá xa, bạn sẽ bị tấn công bởi một con tàu cướp biển, vì vậy hãy cẩn thận.
P: Dừng lại trên đường đi và bắt đầu câu cá.
P: Thật thú vị khi trò chuyện với bạn bè cho đến khi cá bắt được.
P: “Này Kazu. Tôi chưa nghe thấy lời xin lỗi vì đã trễ.
P: "Xin lỗi"
P: “Tại sao bạn đến muộn? '
P: "Tôi đang xem video âm nhạc của một thần tượng"
P: "Ồ. Kazu quan tâm đến thần tượng.
P: "Tốt."
P: Khi tôi trả lời, có một vài giây im lặng.
P: Tôi đã bàng hoàng khi nhìn vào dây câu đang treo trên thuyền xuống biển.
P: Có vẻ như không có cá nào bị bắt trên phốt pho.
P: "Tên của thần tượng đó là gì? '
P: "Không phải là bị cấm để nói về thế giới thực sao? '
P: “Lần này là khác. nói cho tôi"
P: Nó sẽ ăn nhiều. Tôi bắt được phốt pho thay vì cá.
P: "Ngôi sao Mainzu là một nhóm. Bạn có biết không? '
P: "Vâng"
P: "Tôi là một người hâm mộ Mizuki Rinka."
P: "Đúng vậy"
P: "Và đó là một người bạn cùng lớp. Nó không tuyệt vời? '
P: Tôi sẽ cố gắng khoe khoang về nó một chút. Sau đó, tôi ngừng nhận được một câu trả lời.
P: Một phút, hai phút, ba phút ... im lặng. Sự im lặng này là một sự im lặng nguy hiểm.
P: Hơn nữa, mặc dù cần câu cá (thanh) đã bị lắc và cá cắn, không có dấu hiệu của Rin bắt được nó. Bạn đang để nó một mình?
P: Cái gì, tại thời điểm này? Nó quá đột ngột.
P: Tôi đã nói điều gì đó xấu?
P: Có lẽ thật không tốt khi khoe khoang về việc làm bạn cùng lớp của Mizuki.
P: “Xin lỗi Rin. Tôi đã mang đi và thậm chí nói những điều không cần thiết. Xin lỗi nếu bạn bị xúc phạm. "
P: Tôi sẽ xin lỗi vì thời điểm hiện tại. Tôi để con chuột của tôi được đổ mồ hôi một chút và chờ trả lời.




P: Cuộc trò chuyện cuối cùng đã trở lại khi con cá trốn thoát khỏi cần câu của Lin.
P: "Tôi, Mizuki Rinka"
P: ……。
P: …………vâng?
P: "mẹ. Bạn đột nhiên nói gì vậy? Tôi biết đó là một lời nói dối, tất nhiên. "
P: "Lớp 3 năm thứ hai. Giáo viên homeroom là ông Sato. Ghế tôi ngồi là hàng thứ hai từ cửa sổ, ghế trước.
P: Những gì bình tĩnh chảy vào cửa sổ văn bản là thông tin về (WED).
P: ... Ồ, đó là một lời nói dối.
P: Tất cả đã bị đánh!
P: Không, nó không nhất thiết là chính Mizuki. Có lẽ ai đó từ bạn cùng lớp của tôi.
P: “Kazu là ai? '
P: Tôi nên làm gì? Tôi có thể nói không?
P: Nhưng tôi không nghĩ Lin sẽ nói dối.
P: Nếu đó là trường hợp, thì rin = mizuki-san ...
P: "Bạn có thể tin tôi? '
P: Tôi đã được hỏi câu hỏi này và trái tim tôi đau nhói vì tội lỗi nhỏ nhất.
P: Anh ta tham gia một cuộc trò chuyện như một bằng chứng cho thấy anh ta tin tưởng Rin.
P: "Tôi là người ngồi ở phía sau trong dòng cửa sổ."
P: Tôi trả lời một chút mờ. Tôi đã trò chuyện ngay lập tức.
P: "Ayakoji Kazuto-kun"
P: "... Đó là một chiến thắng."
P: Điều này làm cho nhiều khả năng Rin là bạn cùng lớp, bất kể anh ta có phải là Mizuki hay không.
P: "Xin lỗi. Nó đã rơi xuống
P: "Tôi hiểu"
P: Rin biến mất khỏi thuyền. Có lẽ anh ấy thất vọng khi phát hiện ra rằng anh ấy là tôi?
P: Nếu đó là trường hợp, đó là một cú sốc. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không nói về cuộc sống thực.
P: Không, Rin đã nói nó một lúc trước.
P: Nếu chúng ta mang lại hoàn cảnh thực tế, mối quan hệ giữa các trò chơi trực tuyến sẽ trở thành (bị bóp méo).
P: Tôi nên suy nghĩ sâu sắc hơn về ý nghĩa.
P: "Tôi đã làm điều đó ..."
P: Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể chơi với Rin? Thật là buồn. Tôi sẽ đóng cửa.
P: Tôi đang giữ đầu và hối hận về sự nông cạn của mình, khi một âm thanh thông báo phát ra từ điện thoại thông minh của tôi. Từ một ứng dụng trò chuyện cho các trò chơi. Người gửi là Lin.
P: Nội dung là "Bạn có muốn cùng nhau đến quán ăn trong giờ nghỉ trưa vào ngày mai không? ''.
P: Tôi di chuyển những ngón tay run rẩy với sự căng thẳng và trả lời, "Có."
P: Điều gì sẽ xảy ra nếu Mizuki thực sự là trường hợp? Nó cực kỳ nguy hiểm.
P: ... Không, hãy nghĩ về nó một cách bình tĩnh. Rin không phải là Mizuki-san.
P: Rốt cuộc, Rin vui vẻ và ngây thơ và nhân vật thú vị Mizuki Rinka có những tính cách hoàn toàn khác nhau.
P: Vâng, giả. Nó phải là một giả.
P: Ai đó là bạn cùng lớp của tôi đang làm tôi vui.
P: Tôi cũng nhận được một tin nhắn từ Lin.


P: Tiêu đề là "chứng minh nó xác thực."
P: Khi tôi gõ để mở tin nhắn, tôi thấy một bức ảnh tự sướng của Mizuki với màn hình máy tính của cô ấy trong nền đính kèm.
P: Tôi đã thử tìm kiếm hình ảnh trực tuyến, nhưng không có lượt truy cập nào.
P: Nói cách khác, nó không phải là một hình ảnh được chọn từ biển electron.
P: "Chà, nghiêm túc. Đây có phải là một điều nghiêm túc ...!"
P: Bàn tay cầm điện thoại thông minh gây ra sự run rẩy phi thường. Nó dường như không thực tế lắm.
P: "Nah, người vợ trò chơi trực tuyến của tôi ... Tôi không thể tin rằng cô ấy là một thần tượng nổi tiếng!"
P: ☆


P: Lớp học buổi sáng. Có rất nhiều tiếng ồn xung quanh khu vực khi các sinh viên trò chuyện. Tôi vẫn lo lắng khi ngồi một mình trên ghế. Trái tim tôi đã đập từ đêm qua.
P: Tôi ngồi ở phía sau cửa sổ và nhìn xung quanh toàn bộ lớp học.
P: Một nhóm nữ sinh viên vui vẻ nói chuyện với nhau cạnh nhau, và các sinh viên nam tập hợp lại với tư cách là thành viên câu lạc bộ thể thao ...
P: Tất nhiên, lưng Mizuki, ngồi ở ghế trước, cũng có thể nhìn thấy.
P: 「……」
P: Tôi đột nhiên lấy ra điện thoại thông minh của mình và ra mắt một ứng dụng trò chuyện cho trò chơi.
P: Rin - Tôi chưa nhận được bất kỳ tin nhắn nào từ Mizuki.
P: Tôi muốn gửi một cuộc trò chuyện, nhưng tôi không thể nghĩ về những gì cần viết về.
P: Dù sao, tôi muốn cô ấy trả lời, bất cứ điều gì.
P: Với ý nghĩ đó, tôi đặt khuỷu tay của mình lên bàn và nhìn vào lưng Mizuki trong tình trạng bàng hoàng. Cô không quan tâm đến sự hối hả và nhộn nhịp của môi trường xung quanh, mà thay vào đó đọc cuốn sách ở một vị trí tuyệt vời.
P: ... Đây là loại cuốn sách nào?
P: Tôi cảm thấy như Mizuki thích những cuốn sách có vẻ khó viết của các nhà văn nước ngoài.
P: "... Mizuki-san."
P: Chỉ cần nhìn vào lưng làm cho trái tim tôi dịu dàng. Tôi không thể tin rằng anh ấy vẫn chơi game với Mizuki. Đó là những gì đã xảy ra từ thời trung học ...
P: Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, Mizuki đột nhiên quay lại. Mắt gặp nhau.
P: "---"
P: Trái tim tôi nhảy vào đau nhói. Cơ thể tôi bị cứng bởi tình huống bất ngờ.
P: Sau đó, khoảnh khắc tiếp theo, Mizuki khẽ vẫy tay phải, vẫn còn một biểu cảm trống rỗng trên khuôn mặt.
P: Tôi cũng nhìn lại câu chuyện.
P: Có lẽ hài lòng với điều này, Mizuki quay cơ thể về phía trước và tiếp tục đọc.
P: "Ồ, oh ...!"
P: Tôi không thể không cảm thấy cảm xúc từ bên trong trái tim mình.
P: Tôi vẫy tay với nhau với thần tượng nổi tiếng Mizuki Rinka!
P: Và trong khi giao tiếp bằng mắt!


IMAGE: extracted_images\image-4-1163x1640.jpg


P: Sự phấn khích không bao giờ lắng xuống, và nhanh chóng nhìn vào các sinh viên xung quanh.
P: Dường như không ai nhận thấy sự tương tác giữa chúng tôi.
P: Nếu họ đã được chú ý, sẽ có một chút ồn ào.
P: Rốt cuộc, Mizuki là một thần tượng được đồn đại là ghét đàn ông. Mọi người đều bị sốc khi phát hiện ra rằng họ có một tương tác với một cậu bé thô thiển như vậy.
P: "... Rin có thực sự Mizuki-san không?"
P: Chúng tôi sẽ sửa đổi các sự kiện đã được xác nhận kể từ ngày hôm qua.
P: Có một phép màu như vậy.
P: ☆


P: Lớp thứ tư đã kết thúc và giờ nghỉ trưa đã kết thúc.
P: Trong lớp học ồn ào, các sinh viên được chia thành hai nhóm: những người hướng đến quán ăn và những người ở trong lớp học để trải rộng bữa trưa. Tôi là một nhóm lớp học, nhưng lần này tôi đã thực hiện một lời hứa hiếm hoi.
P: "USU (Aya). Chúng ta hãy ăn."
P: "Xin chào Ayakoji-kun. Hôm nay tôi lại đến."
P: Khi tôi chuẩn bị nhấc hông ra khỏi ghế, hai học sinh nam đã đến.
P: Họ là một cậu bé với một hình người mũm mĩm và một chàng trai có kính thông minh.
P: Đối với những người mũm mĩm, hãy thử [(Tachibana)] và với kính [(SAI)].
P: Thông thường, chúng tôi dành một kỳ nghỉ cùng nhau. Anh ấy là một thành viên quen thuộc.
P: Đối với những người này, tôi đặt tay lại với nhau và xin lỗi.
P: "Xin lỗi. Tôi có một lời hứa hôm nay."
P: "Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy? Có ai khác dành thời gian nghỉ trưa của bạn ngoài chúng tôi không? Không có ai khác?"
P: "Tôi không khó chịu vì cách bạn nói điều đó. Mặc dù vậy, đó là sự thật."
P: "Ayakoji-kun, đừng lãng phí thời gian của bạn khi nói những điều kỳ lạ. Tính toán của tôi là giờ nghỉ trưa chỉ là 40 phút. Hãy kết thúc bữa ăn của chúng tôi sớm và thảo luận về tiểu thuyết ánh sáng tháng này."
P: Saito nói, nhúng kính lên.
P: Nó không quan trọng, nhưng bạn có thể hiểu 40 phút nghỉ trưa mà không cần phải tính toán nó. Thay vào đó, bạn đã tính toán những gì?
P: "Không, tôi thực sự có một lời hứa. Tôi sẽ đi."
P: "Đợi một giây."
P: Ngay sau khi tôi đứng dậy khỏi ghế và bắt đầu bước đi, cánh tay tôi ré lên.
P: Tôi nghĩ, "Cái gì vậy?"
P: "Có lẽ ... bạn không phải là một cô gái, phải không?"
P: 「……」
P: "Này Ayanokoji?"
P: Tôi đã bị sốc đến nỗi tôi bị tắt miệng vì sức mạnh kỳ lạ (tuyệt vời).
P: Mặc dù anh ta bị béo phì và cao, nhưng anh ta có đôi mắt mạnh mẽ đáng ngạc nhiên.
P: Tôi là một người nghiện trò chơi trực tuyến và hơi lo lắng, vì vậy tôi hơi lo lắng.
P: "Đợi đã Tachibana-kun. Theo tính toán của tôi, chỉ có 0,4% cơ hội là Ayanokoji-kun sẽ có một người bạn gái. Không cần thiết phải nghe nó."
P: "Không, nó quá thấp! Ngay cả một người bạn nữ cũng vô vọng ...!"
P: Tôi muốn ít nhất 10%. Có một cơ hội hợp lý mà tôi làm cho một người bạn nữ. ... không phải nó vẫn còn thấp sao?
P: "Vậy thì ai đã thực hiện lời hứa?"
P: "... (Thứ tư) -San."
P: Tôi lẩm bẩm (thì thầm) trong một cảm giác hoảng loạn.
P: Tachibana và Saito nhìn nhau trước khi cười vui vẻ.
P: "Buahaha! Bạn đang nói gì vậy? Bạn và Mizuki sẽ dành cả ngày bên nhau ?!"
P: "Chà, vâng. Tôi đã được mời đến quán ăn ..."
P: "Có thể không? Hãy chắc chắn làm cho trí tưởng tượng của bạn trở nên phổ biến hơn!"
P: "Vâng, Ayakoji-kun. Theo tính toán của tôi, xác suất Ayakoji-kun sẽ được Mizuki-san mời là một giá trị thiên văn."
P: "Những con số thiên văn là gì? Đừng nói một cách khôn ngoan một chút."
P: Tôi đã rất khó chịu khi anh ấy cười tôi như thể anh ấy đang làm tôi vui. Tôi sẽ tát bạn chứ?
P: "Hahaha! Tôi đã làm bạn cười, Ayakoji. Tôi sẽ cho bạn một lát ớt của tôi như một lời cảm ơn."
P: "Tôi không cần nó. Ăn nó."
P: "Ayakoji-kun bình tĩnh. Tôi cũng phục vụ cà tím."
P: "Ồ, nghiêm túc? Không có cách nào tôi nói lời cảm ơn, phải không? Các bạn chỉ đang đẩy thực phẩm mà bạn không thích."
P: Những kẻ này là cá hồi ...!
P: Nhưng không có gì lạ khi thật khó để tin điều đó. Tôi vẫn không cảm thấy thật.
P: "Có tốt hơn không?"
P: "Cái gì--"
P: Anh gọi ra từ phía sau và quay lại. Đó là Mizuki-san.
P: Cô ấy đứng sau tôi với một biểu cảm vô vị sẽ được coi là máu lạnh trên một số người.
P: "(Kazu) -Kun. Bạn đã không quên lời hứa của mình với tôi, phải không?"
P: "Tôi, tôi đã không quên. Tôi đã lên kế hoạch đi ngay bây giờ."
P: "Ừ, điều đó thật tốt. Vì vậy, chúng ta hãy đến nhà ăn sớm. Nếu bạn đẩy vào nó, nó sẽ trở nên đông đúc."
P: Mizuki nói điều này và quay lưng lại với chúng tôi và đi về phía lối ra của lớp học.
P: Một thần tượng tuyệt vời. Anh ấy tự hào về mọi thứ từ việc nói chuyện (đến cách anh ấy đi).
P: "Ồ, này ... Ayanokoji ...?"
P: "Ồ, đó không phải là ... tính toán của tôi là ...
P: Tachibana và Saito theo dõi cuộc trao đổi của chúng tôi, miệng của họ bị nghẹn như cá vàng.
P: "Ah, À. Đó là lý do tại sao tôi ... tôi sẽ đi."
P: "Ayakoji! Bạn đã sử dụng loại trò ảo thuật nào! Là một người nghiện trò chơi trực tuyến, bạn không thể ra ngoài và ăn với một thần tượng!"
P: "Theo tính toán của tôi, sẽ có (thiên thạch) mưa vào ngày mai."
P: "Các bạn, hãy nhớ sau ...!"
P: Có vẻ như có nhiều điều để nói. Ngoài ra, ngừng là một người nghiện trò chơi trực tuyến. Tôi nhận thức được điều đó, nhưng khi người khác nói với tôi rằng tôi cảm thấy rỗng tuếch.
P: Trước khi tôi biết điều đó, nó đã thu hút sự chú ý không chỉ từ họ, mà còn từ một số sinh viên vẫn ở trong lớp học.
P: Điều này thật điên rồ. Khi nhiều người nhìn thấy tôi, tay và chân tôi bắt đầu run rẩy.
P: Tôi không giỏi trong việc nổi bật, vì vậy tôi đã cố gắng chạy trốn và đuổi theo Mizuki.




P: ☆
P: Khi tôi đến quán ăn, Mizuki và tôi gọi món A A -set. Đó là một thực đơn lành mạnh với cá nướng. Tôi thường thích thịt, nhưng tôi đang làm theo đơn đặt hàng của Mizuki.
P: Có một cái bàn trong góc, vì vậy tôi ngồi xuống đối diện với Mizuki.
P: Tôi nghĩ rằng nó sẽ thu hút sự chú ý từ những người xung quanh, nhưng nó không thường xuyên.
P: Có khó để nổi bật trong một quán cà phê, nơi có rất nhiều người và ồn ào?
P: Hoặc có lẽ các sinh viên đã quen với môi trường nơi các thần tượng được đặt.
P: Đôi khi tôi cảm thấy một ánh mắt, nhưng nó không đủ để làm phiền.
P: ... Tôi có thể hơi quá nhạy cảm.
P: "Nhưng, tôi không thể tin Kazu là Kazuto-kun. Tôi ngạc nhiên."
P: "Tôi cũng ngạc nhiên."
P: Có lẽ tôi ngạc nhiên hơn một trăm lần so với Mizuki.
P: Trên hết, tôi đã bị sốc khi tôi được gọi bằng tên của mình, như thể nó là hiển nhiên.
P: Nó có thể là hợp lý khi xem xét sự thân mật của các trò chơi trực tuyến. Tôi đã kết hôn.
P: Tôi cũng sẽ gọi cho bạn (Rin) với một trái tim nhẹ nhàng.
P: ……。
P: Nó hoàn toàn không thể.
P: Nếu tôi có sự can đảm đó, tôi có thể đã làm cho hàng trăm người bạn nữ.
P: "Đó là Kazu vì đó là Wato. Tôi tự hỏi liệu cái tên đó quá đơn giản."
P: "Tôi cũng không nghĩ Mizuki có thể nói về người khác. Đó là Rin, vậy phải không?"
P: "Ừ ... Tôi tự hỏi nếu chúng ta thực sự hòa thuận với nhau. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ đặt cho nó một cái tên tương tự."
P: "Ồ, có lẽ."
P: Ồ không, đó là một sự hồi hộp.
P: Tôi thực sự rất vui khi biết rằng Mizuki sẽ đồng ý với tôi.
P: Tôi sử dụng đũa của mình để giữ cá nướng, nới lỏng nó và mang nó lên miệng. ... Tôi không biết hương vị. Tôi đã rất lo lắng đến nỗi lưỡi tôi đã trở thành một kẻ ngốc.
P: "Nó giống như một giấc mơ để có thể ăn với Kazu như thế này."
P: "Ồ, phải không? Tôi xin lỗi, một người như tôi là bạn của tôi, hay đúng hơn là đối tác hôn nhân của tôi."
P: "Không cần phải bị đánh giá thấp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì danh tính thực sự của Kazu là Ayakoji Kazuto."
P: "Sự an tâm?"
P: "Ừ. Tôi rất vui vì anh ấy là một chàng trai tốt hơn tôi mong đợi."
P: 「……」
P: Tôi có thể chết bây giờ không?
P: Nó chắc chắn sẽ là một nhận xét tâng bốc, nhưng tôi đã rất xúc động đến nỗi tôi nghĩ mình sẽ khóc. Không có hối tiếc về cuộc sống này! Tôi đã nghĩ như vậy, nhưng tôi vẫn muốn chơi các trò chơi trực tuyến. Tôi là một người tham lam.
P: "Tôi tự hỏi xác suất là đối tác hôn nhân của bạn là bạn cùng lớp là gì?"
P: "Tôi nghĩ rằng có một cơ hội rằng nó sẽ đến mưa thiên thạch. Chà, ngay cả khi bạn nói đó là một cuộc hôn nhân, nó trực tuyến."
P: Khi tôi nói điều đó, Mizuki lặng lẽ đặt đũa và mở miệng.
P: "Wato-kun. Chỉ vì nó trực tuyến không có nghĩa là nó kém hơn thực tế."
P: "hình ảnh?"
P: "Đây là ý kiến ​​của tôi, nhưng tôi nghĩ rằng đó là vì Internet không rõ ràng về ngoại hình hoặc địa vị của nó, trái tim và thiên nhiên của người đó sẽ được nhấn mạnh."
P: "Ah, à, tôi hiểu rồi ...?"
P: "Trong tất cả các cầu thủ tôi từng gặp, Kazuto-kun là người chân thành và thuần khiết nhất."
P: "... Ồ, có phải vậy không?"
P: Bất kể tôi có trung thực hay không, không có nghi ngờ rằng tôi đang thưởng thức các trò chơi trực tuyến với một trái tim thuần khiết. Anh đối xử với Rin bằng một trái tim trung thực.
P: "Tôi sẽ nói điều đó ngay bây giờ, nhưng ... Kazuto-kun là người ủng hộ trái tim tôi."
P: "Hỗ trợ trong trái tim của bạn?"
P: Khi tôi lắng nghe, Mizuki làm dịu biểu cảm của cô ấy (gật đầu).
P: "Vâng. Trong khoảng thời gian khi các hoạt động thần tượng rất khó khăn và tôi đã không trải qua (ở trên), tôi đã được khuyến khích vô số lần."
P: "Ah. Hãy nghĩ về nó, đó là những gì đã xảy ra."
P: Tại một số điểm, Rin dường như cảm thấy bị bệnh. Điều đó thật rõ ràng ngay cả thông qua các tương tác chỉ bằng cách trò chuyện văn bản. Tôi đã cố gắng không hỏi về hoàn cảnh nếu điều gì đó khó chịu đã xảy ra trong cuộc sống thực, và thay vào đó theo chúng ...
P: Tôi đã ngạc nhiên rằng cô ấy là một thần tượng.
P: "Nếu tôi chưa gặp Kazuto trong các trò chơi trực tuyến, tôi sẽ nghỉ hưu từ một thần tượng trước khi tôi trở thành một học sinh trung học."
P: "Đó là quá cường điệu."
P: "Đó không phải là một sự cường điệu. Trên thực tế, chúng tôi, ngôi sao Mainzu, bắt đầu trở nên phổ biến vào khoảng đầu năm đầu tiên của trường trung học. Cho đến lúc đó, nó thực sự khó khăn."
P: Mizuki nói thêm rằng nó sẽ khó khăn ngay cả sau khi nó bắt đầu bán.
P: Theo thông tin trên trang web chính thức, các thành viên của Star ☆ Mainzu được thành lập khi họ học năm thứ hai của trường trung học cơ sở.
P: Tuy nhiên, sự phổ biến của nó đã chậm chạp trong vài tháng kể từ khi thành lập, và trong một thời gian, nó được nghĩ là giải tán.
P: Tôi nghĩ rằng tình huống này đã dẫn đến nhóm thần tượng nổi tiếng hiện tại.
P: Như một người nào đó đã gọi một người nghiện trò chơi trực tuyến, anh ta phải gặp khó khăn mà anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được.
P: Nếu tôi đã hỗ trợ Mizuki ít nhất một chút, đó sẽ là một niềm vui.
P: "Trong thực tế, có rất nhiều người có động cơ thầm kín, và gần như tất cả các cầu thủ nam trên internet sẽ thay đổi thái độ của họ khi họ phát hiện ra rằng tôi là một phụ nữ."
P: "Có vẻ như nó sẽ là một nỗi đau."
P: Mặc dù tôi chưa bao giờ nổi tiếng với người khác, tôi có thể thông cảm với Mizuki để có một cái nhìn cay đắng trên khuôn mặt anh ấy.
P: "Kazu là người duy nhất trên thế giới. Không có vấn đề gì, anh ấy đã nhất quán trong thái độ của mình đối với tôi ..."
P: Mizuki mỉm cười hoài cổ, như thể để trân trọng những ký ức quý giá của cô.
P: Tôi đột nhiên nhớ thời gian tôi gặp Rin.






P: “Đó là Rin. Tôi là người mới bắt đầu, nhưng xin vui lòng giúp đỡ. "
P: “Vâng, chúng ta hãy vui vẻ cùng nhau! '
P: Một tuần sau.
P: "Kazu-san. Tại sao không đi sâu vào ngục tối với tôi một lần nữa hôm nay? '
P: "tất nhiên rồi! '
P: "Tôi rất vui nếu bạn có thể dạy tôi rất nhiều thứ khác."
P: "Tôi hiểu. Vì vậy, sau ngục tối, chúng ta hãy đi khai thác. "
P: "Cảm ơn"








P: Một tháng sau.
P: "Kazu. Bạn sẽ làm gì hôm nay? Bất cứ điều gì là tốt. "
P: “Hmm. Vì vậy, chúng ta chúng ta hôm nay. "
P: "Vâng! '
P: Và sáu tháng đã trôi qua ...
P: “Tôi đang câu cá! '
P: "Cái gì, tôi muốn khai thác hôm nay."
P: “Tôi đang câu cá! '


P: "cái đó"
P: “Tôi đang câu cá! '
P: "Tôi có nên đẩy nó không? '
P: …………。
P: Nó không phải là Rin, người đã thay đổi! Biểu đồ ngày càng dày và dày hơn!
P: "Wato-kun. Bạn đang lắng nghe tôi?"
P: "Ồ, tất nhiên."
P: Anh gật đầu nhưng dường như phát hiện ra anh đã không nghe thấy nó.
P: (Wu) -san chỉ môi không hài lòng.
P: "Hmm ... tốt. Nói cách khác, mặc dù tôi đang ở trên internet, tôi không kết hôn với ai. Không, tôi nghĩ rằng vì nó trên internet, trái tim của những người không bị giới hạn trong thông tin không cần thiết trở thành quan trọng.
P: "Ha, ha ..."
P: "Hoặc có thể (Kazu) -Kun nghĩ khác?"
P: "Không, tôi giống nhau. Ngay cả trong các trò chơi trực tuyến, hôn nhân là một sự kiện quan trọng."
P: Tôi vừa kết hợp nó lại với nhau, nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ mọi người đều có cách nghĩ riêng về hôn nhân trò chơi trực tuyến.
P: Thật không tệ khi bạn đang nhắm đến những lợi ích mà bạn sẽ nhận được từ hôn nhân và tôi nghĩ thật tuyệt khi kết hôn với một cảm giác đặc biệt như Mizuki.
P: Điều đó nói rằng, hệ thống hôn nhân trên đồng bằng đen không thực sự có nhiều ý thức về mục đích.
P: Có đủ để có được trang phục và danh hiệu kỷ niệm không?
P: Cảm giác như hai người họ đang kết hôn để đào sâu trái phiếu của họ.
P: "Điều đó thật tốt. Kazuto-kun nghĩ giống như tôi."
P: "Ah, vâng."
P: Mizuki vuốt ve trái tim mình như thể nhẹ nhõm và nhẹ nhõm.
P: ... Tôi tự hỏi nó là gì, cảm giác xào xạc này.
P: Tôi cảm thấy như một cái gì đó hoàn toàn khác với cô ấy.
P: Tôi giải thích điều này là "bạn càng kết hôn trong một trò chơi trực tuyến, bạn càng hòa đồng với Mizuki."
P: Tuy nhiên, trong trường hợp của Mizuki, tôi cảm thấy như hướng này là khác ...
P: "Ah, đó là Rin! Thật hiếm khi đến quán ăn."
P: Giọng nói của một cô gái sống động (dễ thương) làm nứt tiếng ồn bên trong quán ăn và chạm tới tai tôi.
P: .
P: "Ồ (NA). Hôm nay bạn đang làm tốt."
P: "Chà, tôi đã ăn rất nhiều thức ăn!"
P: Rõ ràng cô ấy có một mái tóc ngắn dài hơn một chút và được đặt tên là Nana. Cô ấy là một cô gái sống động.
P: Cô ấy có một khuôn mặt dễ thương, thanh lịch và một nụ cười thân thiện. Theo mọi nghĩa, cô có thể gọi cô là cô gái xinh đẹp lý tưởng.




P: --- Huh, đợi một phút! Tôi không thể tin cô gái này ...
P: "Hả? Cậu bé này được biết đến Rin-chan?"
P: "Vâng. (Aya) Wato-kun."
P: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ gọi cho bạn (Kurumi) (Saka) Nana! Tôi là một trong những ngôi sao chính ☆ Mainzu, người cũng làm việc như Rin! Hãy chăm sóc tôi."
P: Cô ấy chào tôi với một nụ cười vô tư, và Kurumizaka Nana.
P: Cô là một thần tượng sống động, người được cho là người bạn thân nhất của Mizuki (Rin) tại trung tâm của ngôi sao nhóm thần tượng rất nổi tiếng ☆ Mainzu.
P: ☆
P: "Đó là lần đầu tiên tôi thấy Rin ăn với một cậu bé."
P: "Vâng. Tôi về cơ bản ghét các chàng trai."
P: Kurumizaka-san đặt ra một cuộc trò chuyện và ngồi cạnh Mizuki trong một dòng chảy tự nhiên.
P: Sự chú ý được tăng lên nhanh chóng khi hai thần tượng phổ biến tụ tập ở một nơi. Tôi nghe thấy sự im lặng và nhói lên từ xung quanh tôi.
P: Tôi không muốn nổi bật, vì vậy tôi giữ cho cơ thể mình nhỏ bé và tập trung vào việc giết chết sự hiện diện đến giới hạn.
P: "Bạn không thích Ayakoji-kun sao?"
P: "Tôi không thích bạn ... Trên thực tế, điều ngược lại. Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với anh ấy ngoài đời, nhưng tôi sẽ là một mối quan hệ lâu dài trên mạng."
P: "Ah, có lẽ người này là Kazu-kun !?"
P: "Đúng vậy."
P: "Đúng vậy! Wow, tôi có thể rất ấn tượng khi có thể nói chuyện với Kazu-kun thô!"
P: Kurumizaka, người có đôi mắt lấp lánh, thể hiện niềm vui của mình, gần giống như anh ta ở trước một người nổi tiếng.
P: ... Những người nghiện trò chơi trực tuyến hài lòng với thần tượng là gì? Nếu bạn nghĩ về nó bình thường, vị trí sẽ ngược lại.
P: Tuy nhiên, tôi không có thời gian để hạnh phúc với chính mình vì tôi đang lo lắng ngay bây giờ.
P: Tuy nhiên, thật đau đớn khi giữ im lặng, vì vậy tôi đã thu thập được sự can đảm không cần thiết của mình và trả lời bằng lời.
P: "Bạn biết tôi."
P: "Ừ. Tôi đã nghe rất nhiều từ Rin-chan. Anh ấy là một cậu bé thực sự hấp dẫn, phải không?"
P: "Không, ngay cả khi bạn hỏi tôi ..."
P: Vì vậy, nếu bạn gật đầu, nó rất đau.
P: "Nana. Xin đừng làm phiền Wato-kun quá nhiều."
P: "Huh? Tôi rất thích nghe nhiều hơn từ Kazu-kun. Tôi thực sự tò mò muốn xem Rin-chan trông như thế nào trên internet!"
P: "Nó không khác với thực tế."
P: Không, nó hoàn toàn khác! Trong thực tế, anh ta hoàn toàn trái ngược với tính cách của anh ta!
P: Những bình luận tình cảm của họ không bao giờ đạt được, vì vậy họ tiếp tục cuộc trò chuyện của họ.
P: "Điều đó thật tuyệt. Có một cậu bé có thể trở nên gần gũi đến nỗi anh ấy kết hôn thông qua các trò chơi trực tuyến."
P: "Nana cũng sẽ nói chuyện với các chàng trai, phải không?"
P: "Tôi nói chuyện, nhưng tôi thực sự chỉ nói chuyện. Tôi tự hỏi liệu có một cậu bé tôi đủ gần để làm bạn."
P: Kurumizaka nói với một sự thất vọng và đáng tin cậy, dựa trên phần thân trên xuống bàn.
P: Nếu anh ta muốn, anh ta có thể dễ dàng xây dựng một hậu cung ngược, chứ đừng nói đến một người bạn.
P: "Tôi cũng muốn một người bạn như Kazu-kun."
P: "Thật khó khăn. Giống như trong cuộc sống thực, có rất nhiều người kỳ lạ trên internet."
P: Cuộc trò chuyện kết thúc bằng những lời nói đầy cảm giác đầy cảm hứng, và Mizuki tiếp tục bữa ăn của mình.
P: Kurumizaka, người đang xem này một bên, đã nói chuyện với tôi.
P: "Tôi không biết phải nói gì ngay bây giờ, nhưng ... tôi thực sự biết ơn, Kazu-kun."
P: "Cái gì?"
P: "Đó là sự hỗ trợ của tôi cho Rin-chan mãi mãi. Rin-chan vẫn khỏe mạnh bây giờ, nhưng trong một thời gian, tôi đã đẩy mình rất nhiều đến nỗi tôi đã rất lo lắng ..."
P: Đó là như vậy? Không, khi tôi nghĩ lại về quá khứ, có một vài điều xuất hiện trong tâm trí.
P: Rin đã có một khoảng thời gian chơi không ổn định cảm xúc mặc dù chơi các trò chơi trực tuyến.
P: "Nana. Đừng nói về điều đó trước mặt cô ấy .... Tôi xấu hổ."
P: Mizuki lẩm bẩm (trầm ngâm) khi anh nhuộm đỉnh má. Thật dễ thương.
P: Tại sao một cô gái dịch chuyển tức thời của một cô gái lại hấp dẫn như vậy?
P: Không, đây có thể là điều mà chỉ Mizuki mới có thể làm được.
P: Cảnh tượng của một cô gái lạnh lùng thường không có khoảng trống nào, làm cho khuôn mặt của cô ấy đỏ và đi ra ngoài trên TV khiến nó có vẻ như là một sự khác biệt rất lớn. Nghiêm túc dễ thương.
P: "Này này. Tôi có thể tham gia lại trò chơi lần sau không? Ồ, tôi hy vọng đó là một mối phiền toái."
P: "Không sao đâu. Hay đúng hơn, bạn đã mời tôi ra ngoài một lúc, phải không?"
P: "Ồ, đó là ... Tôi đã có hình ảnh đáng sợ của các trò chơi trực tuyến, vì vậy tôi không thể lấy nó."
P: "Không sao đâu. Chắc chắn có một số (người) không theo cách cư xử, nhưng họ không phải là tất cả như vậy. Ngay cả khi có điều gì đó xảy ra với họ, tôi sẽ bảo vệ họ với tôi và Kazuto."
P: "Cảm ơn Rin-chan! Ừm, lúc đầu tôi nên làm gì?"
P: "Có. Đầu tiên, hãy mở trang web chính thức từ máy tính của bạn và chơi trò chơi."
P: Kurumizaka gật đầu (anh gật đầu) với Mizuki bình tĩnh giải thích nó.
P: Tôi không nghĩ vậy, nhưng ba trò chơi trực tuyến này sẽ chơi?
P: Cái gì, hai thần tượng và tôi?
P: Tôi nên làm gì ... Tôi đã rất lo lắng, tôi gần như khóc khi nghĩ về việc tưởng tượng nó.
P: "Này Rin-chan. Tôi không biết nếu bạn nói với miệng của bạn, vì vậy hãy đến và nói trực tiếp cho tôi vào lần tới."
P: "Tôi tự hỏi sự khó khăn của tôi như thế nào sau khi nói chuyện rất nhiều. Chà, điều đó nhanh hơn."
P: "Haha, xin lỗi Rin-chan. Nhưng tôi đang mong chờ nó bây giờ. Tôi không thể tin ba chúng tôi có thể chơi cùng với Kazu-kun."
P: Kazu-kun đó là kazu-kun nào?
P: Tôi tò mò muốn xem loại đánh giá nào đang thực sự được thực hiện giữa hai người.
P: Nhưng tôi không có can đảm để hỏi.
P: Trên thực tế, tôi thậm chí không thể tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai người họ.
P: Đây là một con người với tính khí boob, và khi có ba người, bạn không còn có thể giữ lại.
P: Hơn nữa, họ dường như là bạn từ trường tiểu học và Mizuki trở thành một thần tượng vì cô được Kurumizaka mời (thông tin từ trang web chính thức).
P: Không có cách nào tôi, người đột nhiên tình cờ gặp hai người họ, có thể đột nhập vào giữa họ.
P: "Rin-chan và Kazu-kun thực sự là những người bạn tốt trực tuyến, phải không?"
P: "Ừ. Chúng tôi gần gũi đến nỗi nó không đủ để mô tả nó là những người bạn tốt."
P: "Điều đó thật tuyệt. Nếu đó là trường hợp, chúng ta có thể trở thành những người bạn tốt trong cuộc sống thực."




P: "Vâng"
P: Mizuki gật đầu trong sự hài lòng.
P: Sau đó, anh nới lỏng má trong nỗi đau và nói nhiều lời.
P: "---- Từ bây giờ, chúng tôi sẽ có thể ở bên bạn trong cuộc sống thực."
P: …………？
P: Điều này có nghĩa là gì bây giờ?
P: Khi anh nghiêng đầu, mắt anh gặp Kurumizaka.
P: Cô ấy dường như cũng có một dấu hỏi trên đầu.
P: Mizuki, người không chú ý đến chúng tôi, âm thầm tiếp tục bữa ăn.
P: Ngay lập tức, sự im lặng cai trị nơi này, hồi tưởng về (sự hối hả) bên trong quán ăn.
P: "À, à ... tôi sẽ đi. Bạn bè của tôi đang đợi tôi trong lớp học."
P: Kurumizaka đứng dậy trông khó xử. Bạn đang cố gắng chạy trốn?
P: "Vâng. Hãy gặp lại bạn sau giờ học."
P: "Vâng. Hãy làm hết sức mình trong bài học hôm nay."
P: Với một nụ cười sảng khoái, Kurumizaka đi đến lối vào và lối ra của quán ăn.
P: Chúng tôi quay lại một lần trên đường đi, và bắt đầu nhìn nhẹ vào chúng tôi (mỉm cười) trước khi rời đi.




P: Nụ cười đó có ý nghĩa gì vào lúc này?
P: Tôi không có ý tưởng.
P: ☆
P: Đó là một ngày yên bình trôi qua bằng cách nào đó.
P: Sau giờ học, các bạn cùng lớp của tôi vội vã rời khỏi lớp học.
P: Anh ấy phải bận rộn đến các hoạt động của câu lạc bộ và đi chơi với bạn bè.
P: Tôi không có kinh doanh trong tình huống này nên tôi ngồi ngồi trên ghế.
P: Tôi đã nhìn vào (Wed) trở lại với một cảm giác mơ hồ.
P: Mizuki vẫy nhẹ vào tôi khi anh rời khỏi lớp học.
P: Anh ta giữ lấy thực tế là anh ta gần như không tự nguyện cười toe toét, và vẫy tay.
P: Sau đó, Mizuki rời đi với Kurumizaka, người đã đến đón anh ta trên hành lang.
P: Tôi không biết chi tiết, nhưng tôi chắc chắn anh ấy sẽ tham gia một sự nghiệp thần tượng.
P: Họ tập hát và nhảy, và thực hiện một số loại ghi âm ...
P: Tôi tự hỏi một ngày mà một nữ thần tượng nữ trung học dành.
P: Tôi bắt đầu nhận thấy những điều tôi chưa từng bị làm phiền trước đây.
P: Tôi muốn biết thêm về Mizuki.
P: Nhưng tôi ghét các chủ đề thực tế.
P: Tôi có nên giữ lại lắng nghe không?
P: Tôi ngồi trên một chiếc ghế một lúc và bị choáng váng, nhưng sau đó đứng dậy nghĩ rằng đó là thời gian để tôi rời đi.
P: "(Aya) Kuuuuuuu ...! Tôi tự hỏi tôi sẽ đi đâu !?"
P: "Tính toán của tôi cho thấy có 5% cơ hội mà bạn có thể thoát khỏi chúng tôi."
P: "Các bạn ...?"
P: (Tachibana) dang hai cánh tay ra và nhói lên anh ta.
P: (Sai) Giữ túi của tôi xuống. Những kẻ này là nghiêm túc.
P: "Chà, tôi không thể tin rằng tôi sẽ dành cuộc sống riêng tư của mình với Mizuki Rinka, phải không ?!"
P: "Không, tôi sẽ chỉ về nhà và chơi các trò chơi trực tuyến."
P: "Thật sao ?! Có đúng không ?!"
P: "tất nhiên rồi"
P: Tachibana, với đôi mắt đỏ ngầu, đến gần tôi, vì vậy tôi gật đầu. Anh chàng này chỉ là khá đáng sợ.
P: "Xin lỗi, Tachibana-kun, hãy chắc chắn cũng ngồi xuống."
P: "Không, tôi muốn về nhà."
P: "Ngồi xuống ... trước khi kính của tôi thổi lửa."


IMAGE: extracted_images\image-4-1140x1607.jpg
P: 「……」
P: Tôi chịu khuất phục trước mối đe dọa không thể hiểu được và miễn cưỡng ngồi xuống. Tôi thực sự không hiểu ý nghĩa.
P: Tôi có phải là người duy nhất muốn nhìn thấy kính của cô ấy thổi lửa không?
P: "Bây giờ, Ayanokoji. Hãy để tất cả họ nói về nó."
P: "Tôi nên nói gì?"
P: "Bây giờ, nó đã quyết định! Đó là cách tôi trở nên gần gũi với Mizuki!"
P: "Ah ..."
P: "Và bạn thậm chí đã trò chuyện với (NA)! Anh chàng (xa xỉ) này!"
P: "Cơ thể của bạn là sự xa xỉ. Tiết kiệm một chút."
P: Tôi sẽ nói điều này trong khi nhìn vào cái bụng chảy xệ của Tachibana.
P: "Rồng và Konoyaro!"
P: "Bufu! Theo tính toán của tôi, câu trả lời tôi vừa nói là một số điểm hoàn hảo! ... Bufufu."
P: "Ngay cả Saito ...! Không, tôi giỏi về nó! Bây giờ là về Ayanokoji! Làm thế nào bạn trở thành bạn với Mizuki ?!"
P: "Hơn thế nữa, Mizuki-san gọi cô ấy bằng họ của cô ấy, nhưng (Kurumi) (Saka) -san gọi cô ấy bằng tên của cô ấy."
P: "Ah, đó chỉ là một hình ảnh? Mizuki dường như không đủ giản dị để gọi cô ấy bằng tên của cô ấy ... Nana-chan có cảm giác có mối quan hệ. Tôi thực sự muốn cô ấy trở thành."
P: "Tôi có thể hiểu cảm giác đó bằng cách nào đó. Vì vậy, đó là lý do tại sao ..."
P: "Bạn quá tệ khi nói chuyện. Bạn nên nói chuyện."
P: "Hmm ..."
P: Tôi nên làm gì?
P: Mizuki chơi trò chơi trực tuyến. Thông tin này không gây sốc trên toàn thế giới sao?
P: Tôi không nhìn vào trò chơi, nhưng tôi không nghĩ nó phù hợp với Mizuki.
P: Trong thực tế, nhân vật sụp đổ ... có phải là một sự phóng đại để nói?
P: Mặc dù vậy, nó không phải là một ý tưởng tốt để để nó một cách cởi mở.
P: "Này Ayanokoji! Tôi sẽ nói với bạn sớm, tôi sẽ cho bạn một số ớt từ bây giờ!"
P: "Tôi không thích ớt. Tôi không thích chúng, nhưng tôi không thực sự thích chúng."
P: "Tôi hiểu! Sau đó, tôi sẽ cho bạn 1.000 yên, vì vậy hãy cho tôi biết!"
P: Tachibana và Saito cầu nguyện với hai tay cùng nhau. Tôi tuyệt vọng đến nỗi tôi bị sốc ...
P: Tôi muốn bỏ qua nó nếu có thể.
P: Tuy nhiên, nếu bạn không nói bất cứ điều gì, bạn thậm chí có thể làm phiền.
P: Tôi quyết định thú nhận với một tiếng thở dài.
P: "... Đừng nói với ai?"
P: "Chúng tôi biết! Chúng tôi là bạn, phải không? Chúng tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa!"
P: "Tính toán của tôi cho thấy rằng chúng tôi có 2000% cơ hội giữ lời hứa của chúng tôi!"
P: "Nó đột nhiên bắt đầu nói dối ... Mizuki và tôi đã gặp nhau qua các trò chơi trực tuyến."
P: "Ồ, làm thế nào bạn có được nó?"
P: "Ý tôi là, đó chỉ là lý do ... Mizuki-san là người tôi kết hôn trong một trò chơi trực tuyến hai năm trước."
P: "Chà, nghiêm túc ?!"
P: Hai người họ rất ngạc nhiên khi họ hài hòa. Vâng, đó là một phản ứng bình thường.
P: "Này Saito! Xác suất mà một người vợ trò chơi trực tuyến là một thần tượng phổ biến là gì ?!"
P: "Theo tính toán của tôi, có lẽ khoảng 30%."
P: "Nó khá đắt, phải không?"
P: Tachibana và Saito làm phiền.
P: Các bạn cùng lớp còn lại trong lớp nhìn tôi, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
P: "Này, đừng làm ầm ĩ. Sẽ thật tồi tệ nếu những người khác phát hiện ra."
P: "Hả? Cái gì quá điên rồ?"
P: "Nó liên quan đến hình ảnh của Mizuki. Ngoài ra, tôi nghĩ Mizuki có thể sẽ rời khỏi các trò chơi trực tuyến nếu công chúng phát hiện ra sở thích của cô ấy về các trò chơi trực tuyến."
P: Tôi không chắc. Tôi không nghe thấy một điều như vậy từ anh ấy.
P: Đó là trực giác của tôi với tư cách là một người bạn mà tôi đã ở trong nhiều năm.
P: "... Có lẽ. Theo tính toán của tôi, có 99% cơ hội rằng sở thích của Mizuki về các trò chơi trực tuyến sẽ gây xôn xao trên thế giới. Thêm vào đó, nhiều người sẽ bắt đầu chơi các trò chơi trực tuyến để gặp Mizuki trong trò chơi. được. "
P: Đó là một tính toán hoặc một dự đoán, nhưng tôi nghĩ nó khá chính xác.
P: Ít nhất nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của Mizuki.
P: "Đó là lý do tại sao, bạn không thể nói với ai về điều này?"
P: 「「……」」
P: Hai người vẫn im lặng và không nói gì, tự hỏi họ đang nghĩ gì.
P: Tôi bị điều khiển bởi một sự lo lắng nhẹ, vì vậy tôi tiếp tục nói điều đó.
P: "Tôi muốn bảo vệ vị trí của Mizuki. Tôi chắc chắn rằng thế giới của các trò chơi trực tuyến là thế giới duy nhất mà cô ấy có thể chơi mà không phải lo lắng về những gì người khác nghĩ. Làm ơn, đừng nói với ai."
P: Tôi kiện anh ta vì sự nghiêm túc của anh ta không giống tôi.
P: Họ trao đổi ánh mắt với nhau và sau đó đặt tay lên vai tôi.
P: "Ayakoji ... không có gì phải lo lắng. Tôi hoàn toàn có thể hiểu cảm xúc của bạn."
P: "Tamashira ..."
P: Đây có phải là sức mạnh của tình bạn?
P: Tachibana, người đang đối mặt với tôi một cách trung thực, bắt đầu nhìn tôi.
P: "--- Tôi sẽ để bạn ăn nó, ớt của tôi."
P: "Tôi là bạn, nhưng tôi sẽ nói với bạn. Hãy tiếp tục và làm điều đó."
P: Tôi thường quen với việc thoát khỏi những người bạn của tôi, những người rất nghiêm túc về họ. Tôi đã có thể nhận được ý định giết người bình thường.
P: "Hahaha! Ayanokoji là một trò đùa! Mizuki là bí mật của chúng tôi!"
P: 「……」
P: "Không, tôi thực sự xin lỗi. Tôi sợ bị Ayanokoji, người thường im lặng."
P: Tôi sẽ đưa ánh mắt của mình một cách to lớn với ý định giết người. Tachibana hoảng loạn và trốn sau Saito.
P: "Ayankoji-kun. Đây là Tachibana-kun, vì vậy tôi sẽ tha thứ cho bạn. Tất nhiên tôi cũng sẽ giữ lời hứa của mình, vì vậy đừng lo lắng."
P: "Huh ... tôi hiểu."
P: Nó không được sử dụng nữa.
P: Và tôi hiểu rằng họ không phải là những người phá vỡ lời hứa của họ.
P: Đó là lý do tại sao tôi đưa ra quyết định nói về nó.
P: Khi tôi thở dài khi hai người cười, một âm thanh thông báo phát ra từ điện thoại thông minh của tôi.
P: Lấy ra điện thoại thông minh của bạn và kiểm tra tin nhắn. Người gửi là Lin.
P: "Bạn có muốn một trò chơi nhỏ tối nay không? 'Nó đã được viết.
P: "Whoa ..."
P: Saito và Tachibana duỗi đầu và nhìn vào điện thoại thông minh của họ.
P: "Cái gì, cái gì?"
P: "Chúng ta có thể đi quá không?"
P: "Không có cách nào ổn. Trong trò chơi, ông Mizu vô tội, nhưng nhút nhát ..., v.v.
P: Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy trông thân thiện với bất kỳ ai khác ngoài tôi.
P: Mối quan hệ của Mizuki trong các trò chơi trực tuyến có thể được cho là có phần độc quyền.
P: "Anh ấy là một người giống như mèo ... tốt, nếu Ayanokoji-kun nói rằng, tôi không thể làm gì với nó. Chúng tôi vẫn sẽ im lặng."
P: "Đúng vậy. Tôi đoán đã được một thời gian kể từ khi tôi cũng chơi các trò chơi trực tuyến. Có lẽ tôi có thể kết hôn với một thần tượng!"
P: Hai người họ nói chuyện trong khi thư giãn không khí. Điều này dường như đã bình tĩnh lại vụ việc với Mizuki.
P: Khi tôi đang giữ lời nói của mình trong cuộc trò chuyện của họ, tôi đã nói với Rin, "Điều đó tốt. Tôi sẽ vào khoảng 9 giờ tối. '' Anh trả lời. Trong khi tôi đang mong chờ vào tối nay, sự căng thẳng không thể kiểm soát đã đập tan trái tim tôi.




P: ☆
P: "... Đã đến lúc phải đồng ý."
P: Chỉ một vài phút nữa cho đến 9 giờ tối.
P: Tôi đã đăng nhập và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.
P: Hình ảnh trên màn hình là một người đàn ông giống như chiến binh trẻ đang câu cá trên bãi biển.
P: Anh ấy là nhân vật tôi kiểm soát. Nghề nghiệp của anh ấy là chiến binh.
P: Anh ấy là một chàng trai tốt, sử dụng thanh kiếm và khiên để chơi các trận chiến cận cảnh.
P: Tuy nhiên, kỹ năng khai thác của anh ta đã được cải thiện bất thường, và anh ta đã trở thành một người đàn ông trông tốt hơn với những người thích hơn là kiếm. Và bây giờ tôi đang câu cá. Bây giờ nó là một kỳ nghỉ của một người khai thác than.
P: "Ồ, tôi bắt được một con cá ... bạn có phải là giày không?"
P: Ngay lập tức loại bỏ đôi giày khỏi hàng tồn kho. Đó là rác vô giá trị.
P: Tôi lấy lại năng lượng của mình và bắt đầu câu cá một lần nữa.
P: Có lẽ tôi sẽ trò chuyện với Lin trong khi câu cá ngày hôm nay.
P: Về cơ bản, tôi hiếm khi chơi với Rin vào các ngày trong tuần. Ngay cả khi bạn chơi, có lẽ là 20 đến 30 phút.
P: Cho đến bây giờ, tôi chỉ nghĩ rằng cuộc sống thực là bận rộn.
P: Nhưng bây giờ tôi có thể thấy rõ lý do tại sao tôi chỉ phải chơi vào những ngày nghỉ.
P: Mizuki, người bận rộn với các hoạt động thần tượng, có rất ít thời gian rảnh vào các ngày trong tuần.
P: "... Nó bình thường hơn tôi nghĩ."
P: Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thậm chí còn lo lắng hơn khi chơi với các thần tượng phổ biến bây giờ. Nhưng tôi đã thư giãn một cách đáng ngạc nhiên.
P: "Lin, tôi tự hỏi liệu nó có còn ở đó không?"
P: Tôi đợi vài phút khi câu cá.
P: Phần trò chuyện ở dưới cùng của màn hình hiển thị "Rin đã đăng nhập."
P: Tôi sẽ gửi cho bạn một cuộc trò chuyện ngay lập tức.
P: "Xin chào, làm hết sức mình." Bây giờ tôi đang câu cá. "
P: “Cái gì, thật hiếm! Tôi không thể tin Kazu đang câu cá! '
P: Ồ, đó là Lin thông thường.
P: Cô ấy đã tự hỏi mình sẽ đến đâu, nhưng cô ấy đến từ Rin?
P: "Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ."
P: "Tôi hiểu"
P: Tôi tiếp tục câu cá ở bãi biển và giết thời gian.
P: Ngay sau đó, Lin xuất hiện, người đã đi trên con ngựa, và khi anh ta rời khỏi con ngựa, anh ta đi xuống bãi cát và đến bên cạnh tôi.
P: Tất nhiên, anh ấy trông giống như trước đây. Cô là một yêu tinh tóc vàng với làn da hơi lộ ra, mặc trang phục dân tộc. Đây có phải là những gì Mizuki thích ...?
P: "Thật hiếm khi mời tôi vào thứ Hai."
P: “Bởi vì có một cái gì đó về ngày hôm nay. Tôi cảm thấy muốn làm điều đó cùng nhau, ngay cả khi nó chỉ là một chút. "
P: "Đúng vậy"
P: Tôi không thể không nới lỏng má. Tôi hoàn toàn hạnh phúc.
P: Thật tuyệt khi bạn có thể chơi với Rin ngay cả trong một thời gian ngắn vào các ngày trong tuần, bất kể anh ấy có phải là Mizuki hay không.
P: Với một cần câu tại chỗ, Rin ném một mồi nhử xuống biển.
P: Hai người họ bắt đầu câu cá cạnh nhau. Đây là một cảnh tượng tôi đã thấy khá nhiều trong vài năm qua. Mặc dù đó là ngày mà họ xác nhận danh tính thực sự của nhau, một cảnh không có gì thay đổi được hiển thị trên màn hình.
P: "Thật ra, tôi luôn lo lắng khi còn ở trường."
P: "căng thẳng? Tại sao? '
P: "Tôi sẽ cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng tôi sẽ gặp người bên trong Kazu."
P: "Mặc dù vậy, nó không giống như vậy. Bạn đọc sách vào buổi sáng.
P: "Tôi chỉ hành động như thể tôi không nhìn như vậy. Tôi không nhớ nội dung của cuốn sách. "
P: Đó là như vậy? Rõ ràng tôi không phải là người duy nhất lo lắng.
P: "Khi tôi gặp (Kazu) -Kun, tôi không biết phải làm gì, vì vậy tôi vẫy tay với anh ấy."
P: "Ah, đó là nó."
P: "Tôi rất vui vì bạn vẫy lại. Không phải Kazuto-kun lo lắng sao? '
P: “Nó rất nhiều. Tôi đã rất lo lắng, tôi ở trong phòng tắm vào buổi sáng. "
P: “Đó là quá lo lắng lol. Kazuto có vẻ không lo lắng. "
P: Không, tôi đã vật lộn, phải không?
P: Tôi nghĩ rằng đó là một ngày khi tôi sử dụng từ căng thẳng hơn bất kỳ ai trên trái đất.
P: "Ngay cả trong giờ nghỉ trưa, khi tôi cố gắng nói chuyện với Kazuto-kun, giọng nói của tôi run rẩy một chút ... Tôi đã rất xấu hổ, tôi nghĩ rằng tôi sắp bắt đầu lửa từ mặt. "
P: "Có phải anh ấy đang run rẩy? Tôi nghĩ rằng nó là bình thường mặc dù.
P: “Uh, yeah. Tôi đã hoàn toàn run rẩy. "
P: Nghĩ về điều đó, Mizuki lúc đó rời khỏi lớp học ngay khi anh chỉ nói về vấn đề này.
P: Anh ấy có một khuôn mặt mát mẻ nên thật khó để hiểu cảm xúc của anh ấy, nhưng khi anh ấy dạy những suy nghĩ bên trong của mình như thế này, điều đó làm cho anh ấy có vẻ như vậy (dễ thương).
P: Và sau đó chúng tôi có một cuộc thảo luận thú vị về ngày hôm nay.
P: Cuộc trò chuyện tiếp tục mà không bị gián đoạn, và các cuộc trò chuyện tiếp tục diễn ra suôn sẻ.
P: Và trước khi tôi biết điều đó ...
P: "Ah, lần này đã rồi rồi."
P: Một giờ đã trôi qua trong nháy mắt. Thời gian hiện tại là 10:12 tối.
P: Cho đến bây giờ, Lin luôn đăng xuất trước 10 giờ tối.
P: Nó chỉ là một chút xa hơn thế.
P: “Nó đã rơi rồi, phải không? '
P: Tôi tình cờ hỏi, và sau vài giây, tôi đã nhận lại được hai chữ cái ngắn, "Có."
P: 「……？」
P: Có một sự im lặng không rõ ràng.
P: Tôi có nên nói chuyện với bạn không? Sau khi tôi lo lắng một lúc, tôi đã trò chuyện từ Lin.
P: "Bạn có tai nghe có micrô không? '
P: “Tôi có nó, tại sao? '
P: “Thỉnh thoảng bạn không chỉ sử dụng trò chuyện bằng giọng nói sao? '
P: “Không sao đâu. Hãy làm điều đó. "
P: Tôi thấy, vì vậy tôi không cần phải che giấu danh tính thực sự của mình nữa, vì vậy tôi đoán tôi chỉ có thể sử dụng giọng nói của mình.
P: Tôi không có lý do để từ chối đề xuất này.
P: "Và bạn sẽ có thể có được nó vào tối thứ bảy tới? Có vẻ như tôi và NA có thể có cơ hội. "
P: “Nó trống rỗng. Tôi sẽ để nó miễn phí ngay cả khi tôi bướng bỉnh. "
P: “Ý tôi là lol. Tôi không thể vào cho đến thứ bảy, nhưng xin hãy kiên nhẫn. "
P: “Đó là một sự xấu hổ. Tôi sẽ chơi một mình
P: "Hahaha. Vì vậy, ... chúc ngủ ngon Kazuto-kun. Hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai ở trường. "
P: “Ừ, chúc ngủ ngon. Hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai
P: Rin biến mất khỏi màn hình.
P: Phần trò chuyện nêu rõ, "Rin đã được đăng xuất."
P: "... Tôi tự hỏi liệu tôi cũng sẽ ngã."
P: Thông thường tôi chơi trò chơi trực tuyến cho đến 11 giờ tối.
P: Tuy nhiên, tôi muốn nằm xuống giường, đắm chìm trong dư vị dễ chịu này.
P: "Hôm nay là một ngày đáng kinh ngạc ..."
P: Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra từ bây giờ.
P: Tôi ngã gục trên giường và nghĩ về Mizuki và Rin cho đến khi tôi đi ngủ.


P: Một vài ngày đã trôi qua kể từ khi tôi biết rằng Rin là (Thứ Tư).
P: Trước khi tôi biết điều đó, đó là thứ năm.
P: (Ngày sau ngày mai) Ba người họ, bao gồm (Kurumi) và Saka, sẽ chơi một trò chơi trực tuyến.
P: "Này này (aya). Hãy vui lên, được chứ?"
P: "Đúng vậy. Tôi nên cảm ơn Chúa vì đã có thể đến quán ăn với Mizuki ít nhất một lần."
P: "... mặc dù tôi không đặc biệt chán nản."
P: Đó là giờ ăn trưa với một bầu không khí yên bình trong lớp học. Tôi đã từng ăn với họ như thường lệ.
P: Tôi đã không nói chuyện với Mizuki trong khuôn viên trường kể từ thứ Hai đó.
P: Điều này là do Mizuki và tôi cùng nhau đến quán ăn, và một (tin đồn nhỏ) lan rộng khắp trường. Việc Kurumizaka ở đó với anh ta có thể đã tăng tốc những tin đồn.
P: Nếu bạn xem xét các hoạt động thần tượng của họ, tốt hơn là không tham gia vào công chúng nữa.
P: Cuối cùng, chúng tôi chỉ dành một bữa trưa cùng nhau.
P: "Itadakimasu ... một cái khít ... cảm ơn bạn vì bữa ăn."
P: Tôi đã ăn một quả trứng luộc và đặt tay lại với nhau. Đây là bữa trưa duy nhất.
P: "Nó luôn luôn như vậy ... một quả trứng luộc có đủ không?"
P: "Ah, tôi đã quen với nó."
P: "Tôi nghĩ thật không tốt khi bạn quen với nó ... Thật không tốt cho một cậu bé trung học chỉ có một quả trứng luộc cho bữa trưa."
P: "(Sai) nói. Anh ta nhận được tiền từ cha mẹ mình, phải không? Tại sao họ không mua thức ăn?"
P: "Tôi đang trôi nổi xung quanh tiền, tôi sẽ trả (mỉm cười)"
P: "Thật là một nụ cười tàn nhẫn ... thật ngu ngốc ...!"
P: "Ayakoji-kun trông giống như một người có ý nghĩa thông thường, nhưng khi các trò chơi trực tuyến tham gia, anh ta ngừng là con người."
P: Theo lời của Saito, Tachibana (Tachibana) gật đầu (whoosh). Họ thô lỗ.
P: "Nhân tiện. Ayanokoji sẽ không gọi Mizuki bằng tên?"
P: "N------------------------------------------------ ---------------------------------------------------------- -------------------------------
P: "Nhưng Mizuki gọi Ayanokoji (Kazu) -Kun, phải không?"
P: "Chà ... vâng."
P: Khi tôi nghĩ về nó, tôi đã được gọi bằng tên ngay từ đầu.
P: Tôi nghĩ đó là do tính cách của Mizuki ...
P: "Không bình thường khi Mizuki gọi một người đàn ông bằng tên của mình."
P: "Có phải vậy không?"
P: "Vâng. Tôi đã nghe điều này sáu tháng trước. Rõ ràng là một anh chàng đẹp trai được gọi là Mizuki bằng tên của anh ấy trong một nỗ lực để đến gần anh ấy hơn."
P: "Whoa, vậy?"
P: "Có vẻ như anh ta đã bị phớt lờ và thậm chí không nhìn vào nó."
P: "... Đó là một cảnh tượng xuất hiện trong tâm trí tôi."
P: "Nhưng những gì anh chàng đẹp trai đã hiểu lầm, nghĩ rằng Mizuki đã lên TV, anh ta ôm anh ta từ phía sau trong một tâm trạng nhẹ nhàng."
P: "Ồ, vậy?"
P: "Tôi đã bị đánh trên sàn với vai ném ...!"
P: "Ừ, thật tệ ...!"
P: Chà, theo như tôi đã nghe, đó là lỗi của các chàng trai.
P: Nếu bạn đột nhiên gọi anh ta bằng tên của anh ta và sau đó ôm anh ta từ phía sau, đó là một hành vi quấy rối tình dục tuyệt vời.
P: "May mắn thay, anh chàng đẹp trai chỉ có thể có được một vết bầm tím ... nhưng sự không thích của Mizuki đã chứng tỏ là khá nhiều."
P: "Bạn ghét đàn ông, không phải là tự vệ?"
P: "Vì vậy, Mizuki đang gọi Ayanokoji bằng tên, phải không?"
P: Tachibana bỏ qua lời nói của tôi và tiếp tục cuộc trò chuyện.
P: "... Bạn muốn nói gì?"
P: "Tất nhiên là bạn."
P: Tachibana được cho là một chút đầy đủ. Saito cũng cười.
P: "Theo tính toán của tôi, có 84% cơ hội mà Mizuki sẽ (yêu) với Ayanokoji-kun!"
P: "Hả, ha !? Nana, bạn đang nói về cái gì vậy ?!"
P: Tôi đã rất ngạc nhiên bởi tuyên bố tự tin của Saito, và tôi đứng dậy khỏi ghế và hét lên.
P: Không thể tránh khỏi, ánh mắt của các bạn cùng lớp của tôi tập trung vào tôi.
P: "......"
P: Khuôn mặt tôi nóng đến nỗi nó gần như luộc. Tôi vội vã ngồi lại trên ghế.
P: "Bufu! Ayanokoji-kun quá thiếu kiên nhẫn, phải không?"
P: "Ồ, bạn sẽ nói điều gì đó kỳ lạ! Ồ, rằng Mizuki-san là một cái gì đó với tôi ...!"
P: "Không, tôi nghĩ rằng nó hoàn toàn có thể."
P: "Nếu đó không phải là trường hợp. Tôi và Mizuki là những người bạn trò chơi trực tuyến. Họ thậm chí không ít nhiều."
P: "Có phải vậy không? Tôi đã quan sát Mizuki gần đây, và có một chút lo ngại về Ayanokoji-kun."
P: "Ah, tôi cũng đã xem anh chàng này, nhưng đó là một sai lầm."
P: "... Ồ, đó là một điều ngu ngốc."
P: Đó là thần tượng phổ biến Mizuki (Rin) đang yêu tôi, người được gọi là người nghiện trò chơi trực tuyến ...?
P: Đó không phải là một niềm tin.
P: "Nếu tôi nói thế thì sao?"
P: "Bạn có phải là một lời nói dối không? Bạn có một chút hạnh phúc!"
P: "Không, mặc dù đó chỉ là sự thật."
P: "Đó là gì ..."
P: Điều đó thật điên rồ. Saito đã được chơi với tôi.
P: Hãy hít một hơi thật sâu ngay bây giờ và sau đó để lấy lại bản thân bình thường của bạn.
P: "Nếu bạn rất nghi ngờ, bạn chỉ nên gọi Mizuki bằng tên, phải không?"
P: "... Nếu nó bị bỏ qua hoặc vứt bỏ, tôi sẽ không bao giờ có thể phục hồi."
P: "Này Saito. Xác suất thử thách gọi tên của Ayakoji sẽ thành công là gì?"
P: "Theo tính toán của tôi, có lẽ khoảng 70%."
P: "Rất có thể bạn sợ hãi khi thử một chút gì đó một chút. Và nó thấp hơn khả năng bạn đang yêu."
P: Tính toán của Saito vẫn không hiểu.
P: "Nee, bạn có phải là Ayakoji Kazuto?"
P: "hình ảnh----?"
P: Anh gọi tôi và quay mặt sang một bên. Một nữ sinh viên không quen thuộc đứng đó. Không phải là bạn cùng lớp. Tuy nhiên, nhìn vào dải ruy băng màu xanh trên ngực đồng phục, cô đã có thể xác nhận rằng cô học cùng lớp.
P: "Em có thể đi chơi với anh một lúc không?"
P: "Ồ, hey ...! Ayanokoji đang trong giai đoạn phổ biến sau tất cả ..."
P: "Ồ, đó không phải là trường hợp. Và tôi có bạn trai."
P: Một cô gái phóng đại đến Tachibana, người rất sợ hãi, như thể điều đó rõ ràng.
P: "Không sao đâu, bạn có thể vui lòng cho tôi biết bạn cần gì?"
P: "Tôi không thể nói nó quá to, nhưng Na-chan đang gọi tôi."
P: "Còn Kurumizaka-san thì sao?"
P: Đó là loại hình kinh doanh nào? Dù sao, nếu Kurumizaka trở thành một đối tác, anh ta sẽ không thể làm điều đó mà không có vấn đề gì.
P: "Đi thôi."
P: "Tôi hiểu."
P: Khi tôi cố gắng theo dõi các sinh viên nữ, Tachibana và Saito đã mở mắt và ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của họ.
P: "Uh, đó là một lời nói dối, sau Mizuki, Nana-chan !? Bạn có phải là một con quái vật ...!"




P: "B, theo tính toán của tôi, xác suất Ayakoji-kun sẽ phổ biến là ... 100%!"
P: ... Bạn đang nói gì, những người này?
P: Tôi rời khỏi lớp học, cảm thấy ánh mắt của họ đập vào lưng tôi.
P: ☆
P: Rõ ràng Kurumizaka đang chờ đợi tại cuộc đổ bộ trước mái nhà.
P: Tôi được hướng dẫn bởi một cô gái tự xưng là bạn của Kurumizaka và buộc phải đi bộ hành lang không phổ biến.
P: "Nhân tiện, chúng tôi không biết tên của nhau. Tôi--"
P: "Ayakoji Kazuto, tôi biết. Tên tôi là (koto). Xin tình cờ gọi tôi là kotone-sama."
P: "Đó là tất cả từ đầu, sự bình thường ở đâu ... Tôi xấu hổ khi gọi một cô gái bằng tên của cô ấy, vậy bạn có thể vui lòng cho tôi biết họ của bạn không?"
P: "Khi bạn hỏi ai đó cho tên của họ, bạn nên tự đặt tên cho họ."
P: "Ah, tôi hiểu rồi. Bạn có biết rằng tôi là Ayanokoji Kazuto không? Bạn phải là người đã làm tôi ngắt lời ...!"
P: Kotone đưa ra một loạt các bình luận không thể hiểu được, nói rằng (ồn ào).
P: Cảm biến lập dị của tôi phản ứng mạnh trong quá trình trao đổi ngắn này.
P: "Tôi biết rất nhiều về bạn. Ayakoji Kazuto, 17 tuổi, một người nghiện trò chơi trực tuyến, hai người bạn, loại A, thuận tay phải, trẻ em và nam giới."
P: "Ngừng gọi nó là một người đàn ông. Tại sao bạn biết tôi đến vậy?"
P: "Tôi là bạn của Idol Kurumizaka Nana nổi tiếng."
P: "Điều đó không quan trọng, phải không? Nếu tôi không làm cho nó dễ dàng, tôi sẽ phát điên."
P: Tôi đang ở trong lòng thương xót của Kotone, người có vẻ mặt khó nắm bắt trên khuôn mặt và khuôn mặt thẳng thắn.
P: Tôi không thể theo kịp bầu không khí ánh sáng được tạo ra từ các nguồn bí ẩn.
P: Cô gái này tên là Kotone là ai?
P: Cô ấy trông giống như một cô gái có vẻ ngoài đơn giản ...
P: Tôi nghiêng đầu và bước cạnh Kotone.
P: "Chà, tôi chỉ là một hướng dẫn. Nói một cách đơn giản, tôi là một nhân vật mob. Vì vậy, tôi không thể nói nhiều về nó và không thể khẳng định bản thân mình."
P: "Hmm."
P: "Vì vậy, từ bây giờ, những gì tôi đang nói chỉ là một cuộc độc thoại ... bộ ngực của Nana rất lớn, giống như bạn có thể thấy, nhưng một khi cô ấy cởi bỏ cô ấy, nó thậm chí còn ấn tượng hơn. Tuy nhiên, dòng chảy của cô ấy, Mizuki Rinka không thua kém cô ấy. Ba phần của họ là hai người trong số họ.
P: "Tôi tự hỏi nếu tôi có thể báo cáo với cảnh sát ngay bây giờ, Kotone-san. Có vẻ như anh ta đã phạm tội."
P: Tôi đã bị sốc khi Kotone-san khi anh ấy nói theo một cách nào đó.
P: Nhân vật mob là gì? Họ chắc chắn sẽ đến để tạo ra một vị trí cho các nhân vật.
P: "Nhân tiện (Aya) Kazuto. Bạn có biết tại sao bạn được Nana gọi không?"
P: "Tôi nghĩ đó là về (Thứ tư)."
P: Hãy nghĩ về nó, nhưng đó là điều duy nhất.
P: Một ngày khác, có một tin đồn về vụ việc tại quán cà phê vào một ngày khác. Mizuki Rinka, người được cho là ghét người đàn ông đó, đã đến với quán cà phê cùng với người nghiện trò chơi trực tuyến Ayakoji Kazuto ... Đây là một sự cố tuyệt vời.
P: "Ừ, đó là lý do tại sao tôi giữ khoảng cách của mình bây giờ."
P: "Bạn, làm thế nào bạn đến gần hơn với Mizuki Rinka? Một mối đe dọa? Một mối đe dọa? Bạn đã giữ điểm yếu gì?"
P: "Bạn có phải là một người tàn bạo không? Nếu bạn không làm điều đó ... tốt, đã có rất nhiều thứ."
P: "Điều đó có vẻ gì rất có ý nghĩa. Tôi sẽ mua thông tin đó với giá cao?"
P: "Bạn không bán nó. Đừng liếm tôi quá nhiều, phải không?"
P: Anh ta không có một trái tim mềm mại sẽ rung lên như vàng.
P: "Thế còn một triệu yên bây giờ?"
P: "Ahhh !?"
P: Nó dễ dàng rung chuyển.
P: "Đừng lo lắng. Tôi sẽ không công khai. Tôi chỉ muốn biết."
P: "Ngay cả khi bạn nói điều đó ... Ý tôi là, bạn thậm chí không thể trả một triệu yên cho một học sinh trung học bình thường."
P: "Hmm? Ai nói Kotone-chan là một học sinh trung học bình thường?"
P: "Eh, tôi không thể tin được ..."
P: "Ừ. Tôi là một nữ sinh trung học bình thường."
P: "Tôi sẽ không nói về bất cứ điều gì với bạn nữa. Hoàn toàn ..."
P: Đây là lần đầu tiên tôi bị một cô gái trong cuộc trò chuyện lắc lư.
P: Tôi đã nghĩ như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện với một cô gái trước đây.
P: Đây là lần đầu tiên tôi ăn trưa với một cô gái với Mizuki, và đây là lần đầu tiên tôi đi bộ xuống hành lang trong khi nói chuyện với cô ấy. Thay vào đó, tôi thậm chí chưa bao giờ có một cô gái nói xin chào.
P: Tôi tự hỏi tôi đang làm gì trong khi tham gia đồng giáo dục ...
P: "Ayakoji (Kazu). Đừng sử dụng điều này."
P: "hình ảnh?"
P: Kotone, với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, đưa cho tôi một chiếc khăn tay màu hoa anh đào.
P: "Chiếc khăn tay của tôi khô như sa mạc Sahara. Tôi hy vọng họ giữ ẩm nó bằng những giọt nước mắt tuyệt đẹp đó."
P: Tôi nhận ra khi tôi nghe nó. Nước mắt được chất đống trong mắt tôi.




P: Nhìn lại cuộc sống của tôi cho đến nay, tôi nhận ra rằng tôi không có mối liên hệ nào với các cô gái mọi lúc!
P: "Kotone-san ... không, Kotone-sama!"
P: Tôi rất may nhận được chiếc khăn tay và xóa sạch mọi giọt nước mắt.
P: Và sau đó tôi nhận ra một sự thật khác.
P: Đây là lần đầu tiên tôi tử tế với một cô gái.
P: Nước mắt của tôi không thể dừng lại.
P: ☆
P: Được lấy bởi Kotone, anh đến hạ cánh trước mái nhà.
P: Nó không phổ biến ở đây, vì vậy có lẽ không có tin đồn về nó.
P: "Ah, Kazu-kun! Đã lâu rồi!"
P: Khi ông Kurumi (Saka) nhận thấy điều này, ông đã nhảy xuống từ một vị trí thấp trên cầu thang.
P: Ngay lúc đó, chiếc váy của tôi đột nhiên nhảy lên - tôi nhanh chóng quay mặt đi.
P: "Hmm? Có chuyện gì vậy, Kazu-kun?"
P: "W-nó không có gì."
P: "Tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã đến, Kazu-kun!"
P: (Hạnh phúc) Kurumizaka-san nhìn tôi, siết chặt cả hai tay tôi. Mềm mại...
P: "Đây có phải là kết thúc của vai trò của tôi không?"
P: "Vâng, cảm ơn bạn Kotone!"
P: Kotone, người cảm ơn Kurumizaka, cố gắng rời đi.
P: Ngay trước đó, Kotone nhìn lại Kurumizaka.
P: "Ayakoji Kazuto có thể là một chàng trai chân thành và tốt bụng."
P: "Ừ, bạn có biết không?"
P: Kurumizaka phản ứng như nó rõ ràng. Sự tin tưởng bí ẩn.
P: Tuy nhiên, (vẫn) anh ấy vẫn nắm tay tôi ...!


IMAGE: extracted_images\image-4-1200x1692.jpg
P: "Hmm, tôi thấy."
P: Kotone quay sang tôi với một ánh mắt dường như đang theo đuổi một mức giá. Nó không thoải mái.
P: Sau một thời gian, Kotone dường như bị thuyết phục, và với sự hài lòng (gật đầu), sau đó cô đi xuống cầu thang và biến mất.
P: "Cái gì, nó là gì?"
P: "Tôi tự hỏi nó là gì. Kotone-chan làm từ ngữ và hành động một cách có ý nghĩa mà không có lý do, vì vậy có lẽ bạn không phải lo lắng quá nhiều."
P: Tôi không chắc chắn, nhưng nếu Kurumizaka-san nói điều đó, tôi sẽ quên nó. ... Đó là tất cả.
P: "Ừm, Kurumizaka-san ...?"
P: Tôi nhìn xuống tay, vẫn đang nắm chặt, và tôi đã thể hiện sự bối rối.
P: "Ah, xin lỗi! Tôi không thể không ..."
P: Kurumizaka lùi lại một bước khi anh đỏ mặt.
P: Tôi chắc rằng tôi cũng có một biểu thức tương tự.
P: "... Vậy, các giao dịch kinh doanh của bạn cho ông Kurumizaka là gì?"
P: "Ah, vâng. Ừm ... Tôi có một cái gì đó để hỏi Kazu-kun."
P: "Bạn đang hỏi?"
P: Nó là gì? Là một người nghiện trò chơi trực tuyến, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ có thể (đến) yêu cầu của thần tượng.
P: Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn được yêu cầu mua một trăm đĩa CD với vé bắt tay?
P: "(Rin) -Chan ... xin vui lòng trở thành bạn bè hơn!"
P: Với suy nghĩ này, Kurumizaka cúi đầu bằng vũ lực.
P: "Chúng tôi đang hòa thuận ... Tôi nghĩ Mizuki và tôi khá gần gũi với nhau cho những người bạn trò chơi trực tuyến của chúng tôi."
P: "Điều đó không đúng. Tôi muốn họ đến gần tôi hơn trong cuộc sống thực hơn, không phải là những người bạn chơi game."
P: "Ngay cả khi bạn nói điều đó ..."
P: Tôi cũng muốn có cuộc trò chuyện với Mizuki hàng ngày nếu có thể. Nhưng điều đó thật tệ.
P: "Tất nhiên chúng ta là thần tượng, vì vậy nếu chúng ta thân thiện với một số chàng trai nhất định, chúng ta sẽ chỉ có một chút ồn ào ..."
P: "Tôi không nghĩ rằng nó đủ chỉ để hoàn thành nó. Đó là lý do tại sao tôi và Mizuki đã thảo luận và quyết định không nói về nó ở trường."
P: "Tôi thấy. Đó là lý do tại sao Rin-chan trông giống như anh ấy đang vui vẻ trong những ngày này, nhưng anh ấy cũng cô đơn."
P: 「……？」
P: Nó trông vui vẻ và cô đơn? Đó là một biểu hiện khó hiểu.
P: "Tôi tự hỏi liệu Kazu-kun có thể đi bộ đến Rin-chan không? Tôi nghĩ Rin-chan sẽ rất hạnh phúc nếu anh ấy làm điều đó."
P: "Nếu bạn nói chuyện trước mặt mọi người, nó sẽ trở thành một tin đồn ở trường hay trên thế giới?"
P: "Nếu đó là trường hợp ... chúng ta hãy bí mật hòa thuận để mọi người không phát hiện ra!"
P: "Vâng..."
P: Đôi mắt của Kurumizaka tỏa sáng như thể là một ý tưởng tuyệt vời.
P: Đối với chúng tôi, chúng tôi không thể che giấu sự nhầm lẫn của mình khi sự thúc đẩy bí ẩn được thực hiện.
P: "Hay Kazu-kun ghét Rin?"
P: "Không, đó không phải là trường hợp ..."
P: "Làm ơn! Xin vui lòng hòa hợp với Rin-chan!"
P: Kurumizaka tuyệt vọng cầu xin tôi.
P: Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi quyết định đưa ra một câu hỏi đơn giản.
P: "... Tại sao Kurumizaka muốn tôi và Mizuki trở thành bạn?"
P: Từ góc độ thần tượng, có một rủi ro cao.
P: Trong mọi trường hợp, tôi đưa tiền cho tôi để cắt tay và nói: "Đừng đến gần Rin-chan!" Không sao khi nói điều gì đó như vậy?
P: Đó có lẽ là một ý tưởng lớn, nhưng tôi nghĩ rằng việc đối phó với các vấn đề của thần tượng và những người đàn ông rất nhạy cảm là ổn.
P: Đặc biệt là trong những thời điểm này.
P: "Ồ, đó là nó ... tôi đang nói rằng tôi không thể nói điều đó, hoặc tôi không nên nói điều đó ..."
P: Anh ta nhìn tôi với một cái nhìn xấu, và Kurumizaka đặt cả hai tay lại để làm cho anh ta phun nước.
P: "Có lẽ Mizuki hỏi tôi điều gì?"
P: "Không! Rin-chan đã không nói gì cả! Tôi chỉ làm điều đó!"
P: "Ah, đúng vậy ..."
P: Anh ta bị từ chối với lực lượng khổng lồ. Tôi hơi lo lắng.
P: "Tôi muốn Rin hạnh phúc hơn. Tôi đã có rất nhiều điều khó khăn cho đến bây giờ."
P: Nó không phải là một thần tượng nữ sinh trung học.
P: Tôi cảm thấy như họ đang sử dụng từ "khó khăn" theo một cách khác.
P: "Tôi muốn Rin hạnh phúc như một thần tượng và là một cô gái độc thân. Tôi không muốn anh ấy từ bỏ hai bên."
P: "Tôi hiểu rồi……"
P: Tôi không biết tình hình là gì. Tuy nhiên, tôi đã có thể thấy Kurumizaka nghiêm túc như thế nào.
P: "Bạn sẽ hòa thuận với Rin-chan ngoài đời thực chứ?"
P: "Chà, vâng ... Tôi cũng hy vọng sẽ trở nên tốt hơn với (Wed) -san thậm chí còn nhiều hơn tôi bây giờ ..."
P: "Thật sao? Đó là tốt."
P: Kurumizaka thở dài (Saka).
P: Anh ấy thực sự coi trọng Mizuki-san.
P: "Tôi nên làm gì đặc biệt để làm bạn với điều đó?"
P: "Ừm ... có lẽ tôi muốn thay đổi tên trước?"
P: "Làm thế nào để bạn gọi nó?"
P: "Vâng. Thật ra, Rin Channel dường như không thích được gọi đến cách cư xử của người khác."
P: "Hả? Có phải vậy không?"
P: "Vâng. Vì vậy, xin vui lòng gọi Kazu-kun (Rin) quá."
P: "Thật sao? Này, đó là ..."
P: Những rào cản là vô cùng cao.
P: Tôi đã nói với anh ấy (Tachibana) và (Sai), nhưng tôi cũng không có sự can đảm đó.
P: "Rốt cuộc anh có lo lắng không?"
P: "Vâng. Tôi sẽ làm điều đó."
P: Không có cách nào không xảy ra. Chỉ nghĩ về nó làm cho trái tim tôi đập mạnh.
P: "Thứ bảy tiếp theo là cơ hội của bạn. Tôi nghĩ bạn nên bắt đầu gọi tên của bạn trong thế giới trò chơi, và sau đó làm quen với nó trong cuộc sống thực."
P: "Tôi tự hỏi nếu tôi đã quen với nó ...?"
P: Có một sự khác biệt rất lớn giữa việc gọi anh ta là Rin và Rinka. Ý nghĩa sẽ thay đổi.
P: "Tôi sẽ theo dõi bạn một cách tình cờ, vì vậy làm hết sức mình và gọi Rin bằng tên!"
P: "...Tôi hiểu."
P: Tôi gật đầu như thể bị đẩy bởi Kurumizaka-san hung hăng.
P: Lập trường này của việc đẩy bóng trông giống như Mizuki-san.
P: "Cảm ơn Kazu-kun! Thật tuyệt vời!"
P: "Kurumizaka-san mạnh hơn tôi nghĩ ..."
P: Những gì tôi được yêu cầu làm là trở thành một người bạn thân của Mizuki ngoài đời thực.
P: Vì chúng tôi có một sở thích chung được gọi là trò chơi trực tuyến, tôi muốn tin rằng nó không khó.
P: "Vì vậy, Kazu-kun. Xin vui lòng trao đổi chi tiết liên lạc với tôi."
P: "Cái gì, nó ổn chứ?"
P: "Tất nhiên! Thay vì gắn bó với Rin và Kazu-kun-chúng ta cần thảo luận về các chiến lược để làm cho hai người họ hòa hợp, phải không? Tôi nghĩ sẽ thuận tiện hơn khi biết chi tiết liên lạc của nhau. Tôi không thể giúp Rin-chan biết về chiến lược. "
P: "Đúng vậy ..."
P: Nếu Mizuki phát hiện ra cuộc họp bí mật này, bạn có thể tự hỏi anh ấy đang nghĩ gì. Cần phải giữ bí mật này để bảo vệ (Kurumi) (Saka).
P: "Chà, hãy trao đổi nó."
P: Tôi được khuyến khích lấy ra điện thoại thông minh của mình. Tôi đã hoàn thành việc trao đổi thông tin liên lạc mà không có vấn đề gì.
P: "Được rồi, điều này là ok!"
P: Điều này có nghĩa là thông tin liên lạc của hai thần tượng phổ biến đã được đăng ký trên điện thoại thông minh của tôi.
P: ... Điện thoại thông minh này có thể là giá trị nhất trên thế giới.
P: "Chiến lược tình bạn tuyệt vời của Rin-chan và Kazu-kun đang được tiến hành!"
P: "... oh, oh?"
P: Tôi tự hỏi đây là gì. Cảm giác như một con hào bên ngoài đã được lấp đầy.




P: Tôi cảm thấy như mình bị buộc phải tiếp tục trước khi tôi có thể nghĩ về bất cứ điều gì.
P: Tuy nhiên, tôi sẽ rất vui nếu tôi có thể trở thành bạn với Mizuki hơn bây giờ.
P: Vấn đề là những người xung quanh bạn sẽ tìm ra ...
P: May mắn thay, chúng ta có một thế giới chung tách biệt với thực tế.
P: Nó sẽ ổn miễn là bạn không phạm sai lầm lớn.
P: ☆
P: Tối hôm đó. Trong khi tôi đang chơi các trò chơi trực tuyến ở nhà, tôi đã nhận được một cuộc gọi từ Mizuki.
P: 「……？」
P: Tôi nghĩ rằng rất hiếm khi gọi, nhưng tôi đã ngừng khai thác và lấy điện thoại thông minh của mình.
P: "Điều gì sẽ xảy ra nếu (Kazu) -Kun? Xin lỗi vì đã gọi cho tôi ngay lập tức."
P: "Không, nó không quan trọng."
P: Ngoài giọng nói của Mizuki, tôi có thể nghe thấy tiếng nói bận rộn của các cô gái từ điện thoại thông minh của mình. Giọng nói giống như một thần tượng.
P: Mizuki đã gọi trong thời gian nghỉ học?
P: "Thời gian nghỉ sẽ sớm kết thúc, vì vậy tôi không thể nói về nó quá lâu ... Có một điều tôi thực sự muốn hỏi Kazuto."
P: "Gì?"
P: Hỏi mà không cần suy nghĩ cụ thể.




P: ... Đó là một sai lầm.
P: Mizuki đặt câu hỏi với giọng thấp, khác với sự lạnh lùng thông thường.
P: "Bạn đã làm gì với cô gái đó trong giờ nghỉ trưa hôm nay?"
P: Khoảnh khắc tôi nghe thấy giọng nói của mình, một cơn ớn lạnh chạy xuống cột sống của tôi.
P: Đây có phải là những gì bạn gọi là trực giác?
P: Tôi cảm thấy rằng nếu tôi trả lời câu trả lời sai, nó sẽ trực tiếp dẫn đến cuộc sống của tôi.
P: "Eh ... À, người phụ nữ đó?"
P: "Trong giờ ăn trưa, một học sinh nữ lạ đã đến lớp và gọi Kazuto-kun, phải không? Tôi đang xem ... với đôi mắt của mình."


P: "-!"
P: Người phụ nữ đó - (Koto)!
P: Tôi không thực sự hiểu, nhưng có gì đó không ổn ...!
P: Mizuki phát ra tiếng khóc lạnh lẽo khi anh giữ im lặng với điện thoại thông minh của mình.
P: "Tất nhiên tôi tin tưởng Kazuto-kun. Vâng, tôi tin tưởng anh ấy. Không có chỗ để nghi ngờ về một cậu bé chân thành như Kazuto-kun."
P: "Huh, ha ...?"
P: "Vì vậy, đây là một sự nghi ngờ được sinh ra từ sự yếu đuối của tôi. Tôi xin lỗi Kazuto-kun, nhưng tôi tự hỏi liệu anh ấy sẽ cho tôi xác nhận điều đó trong trường hợp."
P: -Bạn đã làm gì với người phụ nữ đó?


P: Những lời nói nặng nề, lạnh lẽo của Mizuki đã đẩy qua màng nhĩ của tôi và lắc não.
P: Điều này thật điên rồ. Không biết sự nghi ngờ là gì.
P: Nhưng tôi nghĩ rằng điều này đã trở nên khủng khiếp.
P: Bản năng đàn ông của tôi đang đập sừng dữ dội.
P: "Kado-kun? Tại sao bạn vẫn im lặng?"
P: "Ừm, đó ..."
P: Trên thực tế, tôi đã gặp Kurumizaka thông qua hướng dẫn của Kotone.
P: Những gì, bạn đã nói gì?
P: Đó là về chiến lược tình bạn tuyệt vời của Mizuki-san!
P: Không có cách nào tôi có thể nói điều đó.
P: Nếu bạn không giỏi về nó, một rạn nứt sẽ bắt đầu chảy giữa Kurumizaka và Mizuki.
P: Tôi muốn tránh họ thân mật vì tôi.
P: "Kado-kun. Nếu bạn phản bội tôi, tôi sẽ hành động pháp lý."
P: "Còn gì, những gì về các biện pháp pháp lý? Cái gì, cái gì vậy? Đây là cái gì?"
P: Cảm giác như cô ấy trở thành một người chồng bị nghi ngờ ngoại tình.
P: "Hãy giải thích. Tôi sẽ ở đó ngay bây giờ."
P: Chà, tôi không hiểu nó có nghĩa là gì!
P: Mizuki chỉ muốn biết Kotone và tôi đang làm gì, phải không?
P: Chỉ có vậy, nhưng có những nghi ngờ, phản bội, các biện pháp pháp lý ...
P: Nó là cái gì trên trái đất ?!
P: "Rinka. Tôi sẽ tiếp tục thực hành."
P: Một giọng nói xa có thể được nghe từ điện thoại thông minh của tôi. Tôi đã quen thuộc với giọng nói này. Anh ấy là một trong những thành viên của ngôi sao Mainzu.
P: "Tôi hiểu, tôi sẽ đi ngay lập tức .... Kazuto-kun, hãy tiếp tục câu chuyện tối nay."
P: "Không, ừm, một chút."
P: Pyrorone ♪ Điện thoại bị treo lên không thương tiếc ...
P: "Đây là gì, đây là gì? Tình huống là gì ...?"
P: Tôi không hiểu gì về nó.
P: Ai đó hãy giải thích tình hình cho tôi!
P: "Tôi nên làm gì, tôi đang bối rối ...!"
P: Trong những lúc như thế này, hãy chuyển sang bạn bè của bạn. Tôi khởi chạy ứng dụng trò chuyện trên điện thoại thông minh của mình. Tôi vào một phòng trò chuyện được tạo thành từ Tachibana, Saito và tôi.
P: “Hãy lắng nghe tôi một chút. Tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ Mizuki.
P: Vài phút sau, tôi nghe thấy một âm thanh thông báo từ điện thoại thông minh của tôi hai lần. Tôi sẽ kiểm tra nó ngay lập tức.
P: "Bạn có tự hào về tôi không, tôi sẽ cho bạn ăn ớt."
P: "Tính toán của tôi cho thấy cơ hội tự hào là 100 triệu phần trăm."
P: Một câu trả lời quá giản dị và vô tâm. ... Đây là (chết tiệt).
P: “Điều đó không đúng! Tôi không thể giải thích chi tiết chi tiết, nhưng tôi đã được hỏi về giờ nghỉ trưa trong một bầu không khí thực sự đáng sợ! '
P: "Tôi hiểu rồi. Trên thực tế, chúng tôi cũng chưa được nói những gì đã xảy ra trong giờ nghỉ trưa của chúng tôi. '
P: "Lấy làm tiếc! Tôi không thể nói điều đó! '
P: Họ hỏi tôi nhiều lần ở trường, nhưng xem xét vị trí của Kurumizaka mà anh ấy không nói gì.
P: Tôi cũng xấu hổ khi nói một chiến lược hoàn toàn tốt bụng.
P: "(Aya) -Kun. Có rất nhiều thông tin mà chúng ta không biết. "
P: Tôi nhận ra điều này khi Saito yêu cầu tôi. Điều đó chắc chắn là sự thật.
P: Tôi đã bị thuyết phục, vì vậy tôi đã thực hiện một lời hứa mà không có bất kỳ từ nào khác và dạy anh ấy cách có một cuộc trò chuyện với (Thứ Tư).
P: Sau đó, Tachibana gửi cho tôi một cuộc trò chuyện với một con tem Shinigami bị biến dạng (dễ thương).
P: "Ayanokoji." Yandere luôn có một kết thúc tồi tệ, phải không? '
P: "Bạn đang đâm tôi ?! Ngoài ra, Mizuki-san không phải là một yandere! '
P: "Theo tính toán của tôi, xác suất Mizuki trở thành Yandere là 120%."
P: Saito đã gửi nó cùng với tem kính của mình.
P: ... con tem này là gì? Nghiêm túc chỉ là kính bình thường. Không có gì thú vị.
P: "Nếu Mizuki là một Yandere, cô ấy (yêu thương) với tôi."
P: "Đúng vậy."
P: "Có phải vậy không?"
P: Hai người họ ngay lập tức đồng ý cùng một lúc. Tôi đã bị sốc khi anh ấy trả lời nhanh như thế nào.
P: "... Không, không có nó?"
P: "Nếu bạn nghĩ về nó một cách bình thường, không phải Mizuki ghen tị? '
P: Đó là thần tượng phổ biến Mizuki (Rin) ghen tị ...? Thật là ngu ngốc.
P: "Không phải là tuyệt đối, nhưng không có nghi ngờ rằng Mizuki có ý thức về Ayanokoji."
P: “Tôi đồng ý. Đôi mắt của Mizuki khi nhìn vào Ayakoji-kun là đặc biệt. "
P: Ngay cả sau khi hai người họ nói với tôi nhiều như vậy, tôi không thể tin được điều đó một cách trung thực.
P: Không phải là tôi đang bướng bỉnh.
P: Đối với tôi, Mizuki Rinka là một người tuyệt vời, mang đến cho mọi người những giấc mơ và hy vọng.
P: Là một người bình thường, nó giống như nhìn lên các vì sao và vẫy tay.
P: Những người nghiện trò chơi trực tuyến và thần tượng phổ biến ...
P: Cho dù bạn nhìn nó như thế nào, nó không tuyệt vời.
P: Trong khi nghĩ về điều này, (Sai) đã gửi cho tôi một bài viết dài, nghiêm túc, dài.
P: "Phần còn lại là những gì Ayanokoji muốn ở với Mizuki. Nếu bạn muốn tiếp tục mối quan hệ như thế này, bạn không phải thực hiện bất kỳ hành động nào và nếu bạn muốn đáp lại cảm xúc của cô ấy, bạn có thể đi bộ nhẹ nhàng với tốc độ của Ayakoji. Bất kể lựa chọn nào, chúng tôi sẽ tôn trọng Ayakoji-kun nếu anh ấy nghiêm túc. ''
P: "Saito ...?"
P: Bạn thật là một chàng trai tốt ...!
P: Đó là loại ngớ ngẩn!
P: Thật dễ dàng để quên vì anh ta thực hiện những tính toán kỳ lạ, nhưng Saito là một người đàn ông tốt bụng quan tâm đến bạn bè của mình!
P: "Nhân tiện, theo tính toán của tôi, xác suất mối quan hệ giữa Ayakoji và Mizuki sẽ phát triển (ở trên) là ... 0,12%! '
P: "Oiiii! Đó là cơ hội thấp nhất từ ​​trước đến nay!"
P: Tôi cảm thấy như mọi thứ đã bị hủy hoại. Trả lại sự phấn khích và tôn trọng mà bạn vừa nghĩ ra.
P: "Tsuwawa, Ayanokoji." Làm tốt với Mizuki. Và giới thiệu chúng tôi với các thần tượng khác! '
P: "Tốt đấy! Hãy chăm sóc tôi quá, Ayakoji-kun! '
P: 「……」
P: Không trả lời, tôi âm thầm bỏ ứng dụng.
P: Nói rằng họ có thể là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời tôi.
P: Tôi ngồi trên ghế và ném điện thoại thông minh của mình lên giường. Tôi thở ra và nhìn lên trần nhà.
P: "Ahh ... nó làm cho trái tim tôi đập mạnh."




P: Mizuki có thể thích tôi.
P: Không thể, nhưng ý nghĩ về một cái gì đó như thế khiến trái tim tôi đập thình thịch.
P: "Ý tôi là, tôi đã không tìm ra giải pháp cho tối nay ...!"
P: Chúng ta có nên giải quyết một vấn đề ngắn hạn bây giờ không?
P: Nếu mọi thứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ không thể thực hiện một chiến lược tốt vào thứ bảy tuyệt vời.
P: Để chuẩn bị cho tối nay, tôi tưởng tượng một cuộc trò chuyện với Mizuki (còn được gọi là tưởng tượng).
P: ☆
P: 9:24 tối. Đã đến lúc Mizuki gọi cho tôi.
P: 「……」
P: Tôi đi bộ quanh căn phòng nhỏ này, giống như tôi bị chiếm hữu bởi một cái gì đó.
P: Có cách nào để thuyết phục Mizuki sau khi che giấu vụ việc với (Kurumi) (Saka) không?
P: Tôi không muốn nói dối Mizuki ngay từ đầu.
P: Nếu điều này xảy ra, tôi nên từ chối nói về Kurumizaka.
P: Chà, không ai có thể dự đoán được sự phát triển này ...
P: "Tại sao tôi lại hoảng loạn ...?"
P: Tôi cũng không thực sự hiểu bản thân mình. Tôi không muốn Mizuki giải thích điều gì đó kỳ lạ.
P: Khi tôi lang thang quanh phòng một cách không ngừng nghỉ, chiếc điện thoại thông minh mà tôi đã cầm trong phần còn lại của Grip của tôi reo lên. Đó là một cuộc gọi điện thoại. Đó là Mizuki-san.
P: Sau một chút do dự, tôi gõ nút cuộc gọi đến để kết nối.
P: "Chào buổi tối (Kazu) -Kun"
P: "Này, chào buổi tối ..."
P: Giọng của Mizuki cũng giống như thường lệ.
P: Tập trung vào cuộc trò chuyện trong căn phòng yên tĩnh của riêng bạn mà không có tiếng ồn.
P: "Đó là về ngày hôm nay ... Tôi xin lỗi vì đã nói nó một cách gay gắt."
P: "Ồ, không ..."
P: Tôi đã ngạc nhiên khi được xin lỗi đột nhiên. Nó bất ngờ.
P: "Tôi không thể không bị làm phiền bởi hành động của Kazuto-Kun. Anh ấy đang làm ai, anh ấy đang làm gì và anh ấy đang làm gì ... tất nhiên tôi tin vào Kazuto-kun, nhưng tôi không thể không thoát khỏi sự lo lắng này Tôi tự hỏi nếu bạn có thể hiểu? "
P: "Ừm, có lẽ?"
P: Thành thật mà nói, tôi không biết.
P: "Wato-kun là một cậu bé tuyệt vời, vì vậy tôi hiểu rằng anh ấy đang bị nhiều phụ nữ tiếp cận. Đó là lý do tại sao nó khiến tôi cảm thấy lo lắng."
P: "sự lo lắng?"
P: "Ừ. Tôi nghĩ rằng họ sẽ chạy đến với những người phụ nữ khác ngoài tôi."
P: Bạn có chạy đến một người phụ nữ không phải tôi không?
P: Nó giống như Mizuki và tôi đang hẹn hò (và nói) như họ đang hẹn hò.
P: "Tôi biết. Kazuto-kun chắc chắn sẽ phổ biến, vì vậy nhiều phụ nữ khác nhau sẽ tiếp cận bạn."
P: "Không, không, tôi không nổi tiếng chút nào! Tôi chưa bao giờ nói chuyện với một nữ sinh viên trước đây!"
P: Tôi cảm thấy buồn khi tự nói điều đó.
P: Nhìn lại cuộc sống của cô ấy, đó là lần đầu tiên của Mizuki có được thông tin liên lạc cho một cô gái.
P: Cái thứ hai là Kurumizaka. ... Đây có phải là một vấn đề khá lớn?
P: "Thật sao? Đó là một tình huống bất ngờ, không thể tin được. Đó là một tình huống phi thường mà Kazuto-kun không phổ biến."
P: "Đó là bình thường. Tôi chỉ là một người nghiện trò chơi trực tuyến ..."
P: "Đó là những gì nó là. Sau đó, nó có thể là không thể."
P: "Bạn không thể làm điều đó?"
P: "Vâng. Có quá nhiều thông tin không cần thiết trong cuộc sống trong thời đại ngày nay. Tôi tự hỏi liệu có phải là vì Internet đã trở nên phổ biến và số lượng các quy tắc ngày càng tăng trên thế giới. Thật kỳ lạ khi nói đây là một thần tượng. Thể hiện sự quyến rũ của họ được công nhận hơn những người hành xử tự nhiên ... Xã hội loài người là về nó. "
P: "Đó có thể là ... tôi có thể hiểu nó bằng cách nào đó."
P: Đó là điều bạn thực sự có thể cảm thấy ngay cả khi sống ở trường.
P: Ví dụ, là kết quả của việc cố gắng duy trì tự nhiên, các bạn cùng lớp đôi khi dán nhãn cho những người nhếch nhác hoặc ảm đạm.
P: Nó có thể đã tồn tại trong một thời gian dài, nhưng trong thời đại ngày nay, có xu hướng mọi người được coi là thấp kém với những người vui vẻ. Đó là lý do tại sao những người trẻ tuổi buộc bản thân phải hành động vui vẻ, và trong một số trường hợp, họ có thể bị tổn thương về mặt cảm xúc.
P: Suy nghĩ về nó theo cách đó, giống như Mizuki đã nói, thế giới của các trò chơi trực tuyến có thể là một thế giới nơi bạn có thể sống nghiêm túc và tự nhiên hơn là cuộc sống thực.
P: "Tôi nghĩ rằng anh ấy đặc biệt là một thần tượng cho các nữ sinh trung học. Tôi tự hỏi làm thế nào con người là những sinh vật chứa đầy ham muốn ..."
P: 「……」
P: Tôi thậm chí không thể chơi (độc thân). Điều này là bởi vì tôi có thể cảm thấy những khó khăn mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được từ giọng nói (tuyệt vời) đó.
P: "Tất nhiên, có những người tốt miễn là có những người xấu ... và Kazuto-kun là một cậu bé đặc biệt tuyệt vời, ngay cả trong số những người tốt."
P: "Tôi có thể nói điều đó tốt. Chúng tôi đã tương tác trong cuộc sống thực, và thậm chí chưa một tuần nữa."
P: "Chúng tôi đã ở bên nhau trên Internet trong gần bốn năm. Chúng tôi sẽ có một mối quan hệ thuần túy với nhau, khiến nhau trần truồng, mà không bị giới hạn trong thông tin không cần thiết."
P: 「……」
P: Một làn sóng cảm xúc đột nhiên tràn vào trái tim tôi.
P: Tôi có thể cảm nhận được rằng tôi coi trọng cuộc sống trò chơi trực tuyến của mình với tôi.
P: Rốt cuộc, lời nói và hành động của Rin không (lén lút).
P: "Và cũng vậy, tôi và Kazuto đã kết hôn. Tôi hy vọng họ ngừng nói chuyện tình cờ với những người phụ nữ khác ngoài tôi."
P: "... Đó là về các trò chơi trực tuyến."
P: "Ừ, vâng. Chúng tôi đã kết hôn trong một thế giới mà thông tin không tinh khiết không được trộn lẫn, vì vậy chúng tôi thậm chí còn tốt hơn các cặp vợ chồng hơn những người kết hôn ngoài đời thực."
P: …………vâng?
P: "Bạn đã sai, chúng ta hãy quay lại chủ đề chính. Tôi tự hỏi bạn đang làm gì với người phụ nữ đó."
P: "Không, đợi một chút. Tôi cảm thấy như tôi đã nghe thấy một cái gì đó nghiêm trọng hơn chủ đề chính."
P: "Bạn đang nói về điều gì? Có điều gì khác mà các cặp vợ chồng quan tâm hơn là gian lận?"
P: "Vâng, điều đó thật kỳ lạ! Một cặp vợ chồng là gì? Chúng tôi chỉ là những người bạn trò chơi trực tuyến, phải không?"
P: "Vâng. Chúng tôi là bạn trong các trò chơi trực tuyến và chúng tôi đã kết hôn, vì vậy chúng tôi cũng đã kết hôn."
P: "Ah, vâng. Phải, đúng. Nhưng nó không đúng trong cuộc sống thực, phải không?"
P: Sự khó chịu đã đi lên cho đến bây giờ đang nhanh chóng mở rộng.
P: Tôi nuốt nước bọt của mình và chờ đợi những lời của Mizuki.
P: "Wato-kun"
P: "……Đúng"




P: "Tôi đã nói rằng, phải không? Mặc dù đó là một trò chơi trực tuyến, nhưng nó không giống như mọi người sẽ kết hôn."
P: "Tôi đã nói điều đó."
P: "Tôi tin rằng chỉ có thể có một mối quan hệ tình cảm thực sự bởi vì đây là một trò chơi trực tuyến nơi thông tin thực sự không liên quan."
P: "Vâng. Tôi cũng sẽ không phủ nhận nó."
P: "Bạn đã kết hôn trong thế giới đó?"
P: --- Trong cuộc sống thực, tôi là vợ của Kazuto-kun, phải không?
P: 「……」
P: Thật là sốc tôi không thể nói bất cứ điều gì.
P: Tôi đứng đó ở trung tâm phòng của tôi (sững sờ) và đóng băng với điện thoại thông minh của tôi.
P: Saito và bạn bè đã khẳng định. (Wed) nói anh ấy thích tôi.
P: Nhưng thực tế là khác nhau.
P: KHÔNG.
P: Tôi đã dễ dàng vượt qua thực tế !!
P: cô ấy…….
P: Thần tượng tên Mizuki (Rin) cũng được dự định là một người vợ ngoài đời thực!
P: "Có chuyện gì vậy, Kazuto-kun? Tôi đã nói điều gì đó kỳ lạ?"
P: "... À, ừm ... hôn nhân là một chút ...
P: Nó quá nặng đối với tôi.
P: Hãy suy nghĩ về nó một lúc. Anh ấy là một thần tượng cực kỳ nổi tiếng và là một người nghiện trò chơi trực tuyến thông thường. Nó không đủ để mô tả mặt trăng và con rùa có vỏ mềm.
P: "Cuộc hôn nhân của bạn là gì? Tôi sẽ không nói bây giờ là sai, phải không?"
P: "... Nếu bạn nói điều đó, bạn sẽ làm gì?"
P: "Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chết."
P: "Cái gì!"
P: "Cùng với Kazuto"
P: "Ahhh !?"
P: Một thần tượng phổ biến, một vụ tự tử bất ngờ, đó có phải là một người bạn đồng hành?
P: "Tôi không thể tưởng tượng được một cuộc sống mà tôi đã mất Kazuto-kun. Tôi có thể thấy điều đó kể từ khi chúng ta gặp nhau trong đời thực, tình yêu của tôi dành cho Kazuto-kun thậm chí còn mạnh mẽ hơn."
P: "Ah, tình yêu ...?"
P: Nó vượt xa cảm giác hạnh phúc hoặc xấu hổ (dậm chân).
P: Từ tình yêu cảm thấy như nó là siêu thực đối với tôi, một người nghiện trò chơi trực tuyến.
P: "Nói một cách trung thực, Kazuto-kun. Nếu bạn đã lừa dối tôi, bạn không thể làm gì với nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể có một cậu bé quyến rũ như Kazuto-kun ngay từ đầu. Và không thích ... ... bạn có thể bỏ qua một chút gian lận. "
P: "Bạn có thể không để tôi tự đi, chỉ là một khoảnh khắc !? Tôi không thể theo kịp bất cứ điều gì!"
P: Ông kêu gọi đình chỉ tạm thời cuộc trò chuyện và đưa ra một số bình luận nữa.
P: Tuy nhiên, Mizuki tiếp tục nói bằng cách thay đổi giọng nói tuyệt vời của mình thành một ánh mắt (mong manh).
P: "Vâng, đó là những gì nó được."
P: "...Cái gì?"
P: "Tôi đã nghe nói về nó trước đây. Những người đàn ông nổi tiếng rất kỳ lạ."
P: "Không! Nghiêm túc mà nói, sự hiểu biết của tôi là không theo kịp!"
P: "Điều đó tốt, Kazuto-kun. Nếu bạn không bỏ rơi tôi, hãy để tôi ở bên tôi ... Tôi sẽ không muốn nhiều thứ khác."
P: "Mizuki-san !? Có phải phanh đã được gỡ bỏ bằng cách nào đó không ?!"
P: Tôi cảm thấy như câu chuyện đang di chuyển ngày càng nhiều theo hướng nguy hiểm.
P: Nó không giống như phanh đã bị hỏng hoặc bất cứ thứ gì tương tự.
P: Nó giống như một chuyến tàu nhảy ra khỏi đường ray và chạy dữ dội khắp thành phố.
P: "(Wa) -Kun, chỉ cần nhớ điều này. Vợ ban đầu của bạn là ... tôi."
P: "Này, Mizuki ..."
P: Pyrrolone
P: ... Điện thoại bị treo lên.
P: Những lời của Mizuki, được thốt lên từng người khác, giống như một sự tàn bạo (tức giận), tiếp tục quay quanh đầu anh ta.


P: "Ha, haha ​​... đây là gì?"
P: Chỉ có một điều tôi phát hiện ra.
P: Trong thực tế, một cô gái mát mẻ có nghĩa là vợ của cô ấy.
P: "Hmm, có chuyện gì vậy (aya). Bạn đã giả vờ ngủ vào buổi sáng?"
P: Lớp học buổi sáng. Khi tôi đang dựa vào bàn làm việc, một nụ cười (Tachibana) đã tiếp cận tôi từ bên cạnh. Anh ta không có sức mạnh để ngẩng đầu lên, vì vậy anh ta đáp lại bằng một làn sóng nhẹ của tay phải.
P: "Đúng vậy, tôi đang nói chuyện với bạn."
P: "Có vẻ như Ayakoji-kun (rất) mệt mỏi."
P: "Bạn thấy đấy. Bạn đã làm điều đó vào ban đêm."
P: "Theo tính toán của tôi, nguyên nhân của vòi hoa sen đêm là (Thứ Tư)."
P: Tôi làm quen (Sai). Lần này là câu trả lời đúng. Tôi sẽ làm hàng trăm điểm.
P: "Này Ayanokoji! Chuyện gì đã xảy ra với Mizuki! Bạn đã hẹn hò chưa ?!"
P: 「……」
P: Vai tôi bị lắc mạnh, nhưng tôi sẽ không ngẩng đầu lên. Tôi không thể có được sức mạnh để chống lại.
P: "Như tôi đã tính toán, Mizuki-san thích Ayanokoji-kun, phải không?"
P: "Tôi ghen tị với bạn! Bạn có rất nhiều niềm vui khi trò chuyện với Mizuki không? Hoặc có thể là một cuộc gọi? Bạn đang ngủ trong mối quan hệ với người vợ trực tuyến và thần tượng mà bạn ngưỡng mộ?"
P: Không thể chịu đựng được hai chúng tôi nói bất cứ điều gì chúng tôi muốn, tôi nhìn lên và lẩm bẩm một lời.
P: "Haha, các chàng trai vô tư (tình dục)."
P: "" Hả ?! "
P: Như họ nói, nếu tôi "bình thường thích nó", tôi cũng sẽ rất hạnh phúc.
P: Tuy nhiên, tình cảm của Mizuki đối với tôi là không bình thường.
P: Tuyên bố của người vợ thật sốc đến nỗi tôi không thể ngủ được đêm qua.
P: "Không có cách nào tôi sẽ hạnh phúc."
P: Tôi muốn đến gần hơn với thần tượng phổ biến mà tôi ngưỡng mộ.
P: Tôi đã hy vọng điều đó, nhưng điều này chỉ là quá gần. Làm cho nó một khoảng cách tốt.
P: Piron ♪
P: Một âm thanh thông báo sẽ được nghe từ điện thoại thông minh của bạn, và lấy nó ra và kiểm tra nó.
P: Ứng dụng trò chuyện trò chơi đã được ra mắt và người gửi là Lin.
P: "... !!"
P: Tôi rên rỉ và mở tin nhắn.
P: "Bạn có muốn dành bữa trưa hôm nay cùng nhau không? Trên thực tế, tôi đã làm hộp ăn trưa cho (WA) -Kun. "
P: Đó là một lời mời bất ngờ cho bữa trưa. Tôi trả lời với những ngón tay run rẩy (hơi) của tôi.
P: "Nếu ai đó phát hiện ra, nó sẽ không gây ồn ào? '
P: "Tại sao Honorifics ha ha? Chúng tôi đã tìm thấy một nơi mà không ai có thể tìm thấy, vì vậy chúng tôi sẽ dành thời gian bên nhau ở đó! '
P: ……。
P: Tôi nhìn lên từ điện thoại thông minh của mình và nhìn Mizuki, người đang ngồi ở ghế trước. Nó trông hơi chán nản và nhìn vào điện thoại thông minh của tôi.
P: "Wato-kun chỉ ăn trứng luộc, phải không? Điều đó không tốt! Vai trò của người vợ cũng là quản lý sức khỏe của chồng ... ăn trưa của tôi! '
P: Một tin nhắn thứ hai đã được gửi, giống như một cuộc rượt đuổi. Rõ ràng anh ấy đã nắm được bữa trưa của tôi. Mizuki có vẻ lo lắng như vợ mình.
P: "Hmm, có chuyện gì vậy, Ayakoji-kun? Chúng ta hãy tình yêu với Mizuki-san ngay lập tức?"
P: "Nó không phải là thô."
P: "Cái gì?!"
P: Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó, vì vậy tôi chỉ để nó lầy lội nhất có thể.
P: Bản thân tôi vẫn chưa được tổ chức.
P: "Này này! Hãy giải thích đúng cách! Chúng tôi là bạn, phải không?"
P: "Ngay cả khi tôi giải thích nó, thật khó tin."
P: "Hmm, tôi tin điều đó! Những người nghiện trò chơi trực tuyến và những thần tượng nổi tiếng trở thành người yêu ... nó giống như một câu chuyện trong mơ, nhưng có thể nếu bạn nói điều đó là có thể."
P: "Những người yêu thích ... À, đúng vậy, nếu bạn nghĩ về nó một cách bình thường, đó là một người yêu."
P: Tôi nói, nhìn chằm chằm vào bầu trời xanh trong suốt.
P: Tachibana lắc vai tôi, "Điều đó có nghĩa là gì?", Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nở một nụ cười mờ nhạt mà dường như đã trốn thoát khỏi thực tế.




P: ☆
P: Vào giờ ăn trưa, tôi cô đơn với một thần tượng nổi tiếng ...
P: Có bất kỳ tình huống nào khác mà bạn có thể cảm thấy sự phấn khích này?
P: Hơn thế nữa, những thần tượng nổi tiếng cho biết họ đã lên kế hoạch làm vợ của họ.
P: Mọi người sẽ được phấn khích (theo một nghĩa khác).
P: "Chà, vị trí là ... tòa nhà trường học cũ?"
P: Nơi tôi được gọi là một tòa nhà trường học bằng gỗ cũ (rõ ràng nó không thể bị phá hủy do một số trường hợp). Nó không được sử dụng bây giờ. Tất nhiên, không có người đến và đi, và tất cả các lớp học nên bị khóa.
P: Tôi bước vào tòa nhà trường học cũ và đi lên cầu thang dọc theo sàn gỗ ọp ẹp. Đã đến tầng hai. Sau đó, tôi đi đến cuối lớp học, nơi tôi là điểm đến của tôi.
P: Theo thông điệp đến trên điện thoại thông minh của mình, Mizuki đã ở trong lớp học.
P: Rõ ràng, lớp học này là người duy nhất bị khóa. Bạn có thể quên đóng nó.
P: Vâng, tôi đã tìm thấy nơi này.
P: Ấn tượng, tôi mở cửa và bước vào lớp học. Tôi thấy một hàng bàn và ghế gỗ xếp hàng, và tôi có thể ngửi thấy mùi gỗ ướt.
P: "Cái này, Wato-kun."
P: Mizuki ngồi ở phía sau cửa sổ. Anh nở một nụ cười dịu dàng và vẫy gọi tôi.
P: "......"
P: Trong tòa nhà trường học cũ nơi không có ai bên trong, bạn chỉ có thể tìm hiểu bởi một thần tượng phổ biến ...
P: Trái tim tôi đập mạnh một lần nữa khi tôi nhận ra tình huống bị cấm.
P: "Cảm ơn bạn cho bữa trưa đó."
P: Tôi đi về phía Mizuki và cảm ơn cô ấy trong khi nhìn vào hộp ăn trưa trên bàn của tôi. Đó là một hộp ăn trưa hình chữ nhật được bọc trong vải màu xanh nhạt. Đây có lẽ là điều của tôi. Một hộp ăn trưa nhỏ khác được cung cấp có lẽ là giá trị của Mizuki. Cái này cũng được bọc trong một miếng vải màu xanh nhạt. Đừng làm cho họ nghĩ một chút về sự phù hợp.
P: "Không cần phải nói lời cảm ơn. Tôi đoán tôi là bạn của Kazuto-kun, phải không?"
P: "Hmm, ồ, đúng vậy. Chúng tôi 'chúng tôi đã kết bạn với các trò chơi trực tuyến trong vài năm'."
P: "Ừ, đúng vậy. Chúng tôi 'một vài năm'. Chỉ tự nhiên để chuẩn bị bữa trưa cho chồng của chúng tôi ... với tư cách là một người vợ, phải không?"
P: Mizuki đã nở một nụ cười dịu dàng mà anh ta có thể sẽ không thể hiện với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài tôi.
P: Thành thật mà nói trong tình huống này có ổn không?
P: Tình huống này có thể ghen tị đến mức nó làm cho người khác khóc, nhưng nếu nó thực sự xảy ra với tôi, sự nhầm lẫn là quá sức.
P: Nó vẫn không chỉ được nói rằng đó là một trò chơi khăm bởi một người phát video đang gây xôn xao.
P: "Tôi không nghĩ bạn cần chuẩn bị bữa trưa cho chồng chỉ vì anh ấy là vợ ...?"
P: "Tôi muốn chuẩn bị nó. Tôi tự hỏi nếu điều đó là không thể?"
P: "Không ... nó không tốt."
P: Để không nỗ lực chống lại, tôi đã cố gắng phát triển các lập luận ngẫu hứng của riêng mình, nhưng đã bị đánh bại ngay lập tức.
P: Tôi đang làm những gì tôi muốn làm - khi tôi nghe điều đó, tôi không thể nói bất cứ điều gì.
P: Hơn nữa, tôi rất vui khi có thần tượng nổi tiếng mà tôi ngưỡng mộ chuẩn bị bữa trưa.
P: Không, tôi bối rối, nhưng ngoài điều đó, tôi hạnh phúc khi là một người hâm mộ.
P: "Chúng ta sẽ ăn? Ngồi xuống."
P: Mizuki-san nhẹ nhàng thúc giục tôi. Một chiếc ghế khác đã được chuẩn bị cho tôi.
P: Anh ta ngồi xuống một chiếc ghế đối diện với Mizuki và làm sáng tỏ tấm vải quấn quanh hộp ăn trưa. Hộp ăn trưa bạc xuất hiện, vì vậy tôi mở nắp và kiểm tra bên trong.
P: "Wow, nó trông rất ngon ..."
P: Tôi không thể không lẩm bẩm điều đó.
P: Nó cũng có các thành phần cổ điển khác được đóng gói với trứng, wieners, salad khoai tây ...
P: Đó là một bữa trưa tầm thường theo một cách tốt. Chỉ vì anh ta bình thường mà anh ta có thể nhìn thấy kỹ năng nấu ăn của mình.
P: Muyện trứng được nấu chín một cách tinh tế phát ra ánh sáng vàng, và Wieners được cắt bởi Octopus, rất dễ thương. Có vẻ như nó đang tỏa sáng khắp nơi. Rõ ràng, khi cô trở thành một thần tượng nổi tiếng, nấu ăn của cô cũng tỏa sáng rực rỡ (không thể điều đó).
P: "Vậy thì, hãy có nó ... Ừm, Mizuki-san?"
P: Tôi cầm những chiếc đũa đã được chuẩn bị và nhận thấy Mizuki đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt mềm mại.
P: "chuyện gì đã xảy ra thế?"
P: "Thật khó để ăn nếu bạn nhìn chằm chằm vào tôi rất nhiều ..."
P: "Ồ, đúng rồi ... Tôi xin lỗi. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu, vì vậy tôi không thể không ..."
P: "Bạn đang nói về bữa trưa vào lúc này?"
P: "Vâng. Tôi sẽ dành giờ nghỉ trưa một mình với Kazuto. Tôi tự hỏi liệu phần còn lại có thể ăn bữa trưa tự làm của tôi không."
P: Mizuki nói điều này và tiếp tục lời nói của mình.
P: "Tôi đã thực hành nấu ăn trong nhiều năm nay."
P: "hình ảnh……?"
P: "Tôi đã để nó cho bạn, và tôi đã hoàn thành việc đào tạo cô dâu của mình!"
P: Mizuki nói với một biểu hiện đáng tự hào (một cái nhìn tự mãn?) Đó là điển hình của một thần tượng tuyệt vời.
P: Và tôi không nói nên lời.
P: Tôi không biết phải nói gì nữa. Có lẽ câu trả lời đúng là không nói gì cả.
P: "Có chuyện gì vậy, Kazuto?"
P: "Không ... tôi đang nói về tôi nhiều như vậy."
P: "Tôi thích bạn."
P: "-!"
P: Không chờ tôi nói bất cứ điều gì, Mizuki-san trả lời mà không di chuyển lông mày.
P: "Ồ, phải không? Không phải là xấu hổ khi nói điều đó?"
P: "Tôi không xấu hổ."
P: Mizuki trả lời ngay lập tức. Tôi có thể chỉ là một chút kinh tởm, nhưng tôi nghĩ đó là một hành động đáng sợ và đáng xấu hổ để truyền đạt cảm giác yêu thương cho ai đó.
P: Tuy nhiên, Mizuki bình tĩnh nói với anh, nói xin chào.
P: Và đối với tôi, tôi chỉ là một người nghiện trò chơi trực tuyến ...
P: "Chà, vâng ... nếu chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò hoặc có một mối quan hệ trước khi chúng tôi bắt đầu, tôi sẽ không quá xấu hổ khi nói điều đó."
P: "Ừm, điều đó có nghĩa là gì?"
P: "Bây giờ chúng ta đã kết hôn, phải không? Nói cách khác, chúng ta có một mối quan hệ vượt xa những người yêu của chúng ta, và đó là một mối quan hệ đã trở nên phổ biến để chúng ta sống cùng nhau ... chúng ta là gia đình. Vì vậy, chúng ta cảm thấy xấu hổ khi chúng ta truyền đạt cảm giác tình yêu của chúng tôi. "
P: "Ah ... vâng, tôi hiểu rồi."
P: "Đúng vậy."
P: Một lần nữa, như Mizu-san nói với sự tự tin, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra một biểu hiện tinh tế không thể được mô tả là một nụ cười gượng gạo.
P: "Hát bữa ăn với người bạn thích ... đây là một điều hạnh phúc."
P: "Ồ, đúng rồi."
P: Họ dành bữa trưa cùng với thần tượng yêu thích của họ. Là một người hâm mộ, đây là một niềm vui lớn.
P: ... Chà, đó là những gì xảy ra nếu nó đi quá xa.
P: "Này, Wato-kun. Tôi tự hỏi liệu một điều sẽ lắng nghe yêu cầu của tôi."
P: "Ừ, điều đó tốt. Cái gì?"
P: "Ah, tôi có thể làm không?"
P: Mizuki, người có má nhuộm màu đỏ (hơi) hỏi, nhìn lên trên. Rõ ràng đó là trên TV. Thành thật mà nói, nó quá dễ thương.
P: "Tôi sẽ làm gì đó với người tôi yêu ... Đó là giấc mơ của tôi từ khi còn nhỏ. Không, tôi tự hỏi?"
P: Đó là một cách nói rằng nó sợ hãi khi bị từ chối.
P: Thay vì nói, "Chỉ là điều tự nhiên là chúng tôi đã kết hôn, chúng tôi sẽ kiểm tra nó một cách trung thực."
P: Loại dòng nào được rút ra trong Mizuki?
P: Có vẻ như có sự pha trộn của thần giao cách cảm cho người bạn thích và cảm giác đối xử với bạn như một cặp vợ chồng.
P: "Ah, không sao cả."
P: "Thật sao? Vâng, À ..."
P: Mizuki nhặt một lát trứng tráng với đũa của cô ấy và đưa nó ra trong miệng tôi.
P: Đây là ... khá nguy hiểm. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngày sẽ đến khi tôi có thể nhận được AA của Mizuki ...!
P: Vì một số lý do, tôi nhắm mắt lại và sau đó bắn vào thiên thần của Mizuki.
P: ... Không, tôi rất cảm động, tôi không thể hiểu được hương vị của mì rán trứng. Tôi không biết nó có vị gì, nhưng nó thật đáng sợ (đẹp).
P: "Làm thế nào ngon?"
P: "Ồ, nó ngon ...!"
P: "Ừ, điều đó tốt."
P: Mizuki mỉm cười trong trái tim cô (với một nụ cười hạnh phúc).
P: Khuôn mặt anh bày tỏ cảm xúc trung thực mà anh chưa từng thấy trên TV trước đây.
P: Chỉ nhìn thấy khuôn mặt đó làm cho tôi cảm thấy no.
P: Những thần tượng tôi ủng hộ trông hạnh phúc.
P: Tôi chắc chắn chỉ cần nhìn thấy cô ấy sẽ thỏa mãn người hâm mộ.
P: "Vâng, À."
P: Mizuki-san trở lại với tôi một lần nữa. Và sau đó tôi đã được cho ăn nhiều lần, và trước khi tôi biết điều đó, tôi đã ở trong hộp ăn trưa thứ hai ... Cái gì, hộp ăn trưa thứ hai?
P: "(WA) -Kun, vẫn còn nhiều hơn, vì vậy bạn có thể ăn nó mà không do dự. Vâng, À."
P: "Không, không còn nữa ..."
P: Tôi thực sự đầy bụng. Tôi vẫy tay và từ chối.
P: Khuôn mặt của Mizuki dường như bị sốc, đến nỗi anh ta có thể nghe thấy một hiệu ứng âm thanh.
P: "Cái gì, tại sao ...? Tôi không thể tin được (đụ) !?"
P: "Kenta ... vâng !?"
P: "Đúng là chúng tôi đã kết hôn được một vài năm. Ngay cả như vậy, tôi rất hào hứng với Kazu mỗi ngày, và bây giờ tôi chỉ nghĩ về Kazuto."
P: "Không, ừm, dạ dày của tôi chỉ no."
P: "Nhưng Kazuto-kun đã mệt mỏi với tôi, phải không?"
P: "Ngay cả khi bạn trông rất buồn!"
P: Mizuki đã thất vọng đến nỗi anh gần như rơi nước mắt.
P: Đây là lỗi của tôi?
P: Có lẽ bởi vì anh ta thấy Mizuki trông buồn bã, với tư cách là một người hâm mộ, anh ta cảm thấy cảm giác "Tôi phải làm một cái gì đó".
P: Anh ta tập hợp tất cả sự can đảm không cần thiết của mình và mở miệng.
P: "Ừm, Mizuki-san?"
P: "Bạn nghĩ gì?"
P: "Ồ ... tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không bao giờ chán Mizuki-san."
P: "Thật sao? Làm thế nào bạn có thể nói nó?"
P: "Tôi là một fan hâm mộ lớn của Mizuki-san ... bây giờ tôi vẫn còn phấn khích."
P: Không tốt, tôi cắn. Khuôn mặt anh ấy nóng bỏng và có lẽ anh ấy đỏ mặt.
P: Tôi là một cậu bé thuần khiết, người thậm chí còn lo lắng chào đón các cô gái.
P: Nếu bạn tiết lộ cảm xúc thực sự của mình với một thần tượng phổ biến mà bạn ngưỡng mộ, thì không thể tránh khỏi việc cuối cùng bạn sẽ bị nhòe.
P: "Cảm ơn bạn, Kazuto-kun. Tôi rất vui vì bạn đã nói điều đó."
P: Một cái nhìn buồn bã trên khuôn mặt anh đột nhiên thay đổi, khuôn mặt của Mizuki-san trông rất vui và mỉm cười khi anh nói. Trong thực tế, mắt tôi hơi ướt. ... Bạn đang khóc?
P: "Tôi cũng là một fan hâm mộ lớn của Wato-kun. Bất kể tôi làm gì, tôi đang nghĩ về anh ấy."
P: "Ồ, oh ...?"
P: Mizuki sau đó nói với một cái nhìn sắc nét trên khuôn mặt như thể anh ta bị thuyết phục.
P: "Cặp đôi đều là những người hâm mộ nhiệt tình của nhau ... Tôi muốn nói điều đó!"




P: "Không, hoàn toàn khác."
P: Tôi lắc đầu với khuôn mặt thẳng thắn.
P: ☆
P: Sau khi kết thúc giờ nghỉ trưa với Mizuki, ngày kết thúc mà không có vấn đề gì sau đó.
P: Và sau giờ học, tôi đến phía sau tòa nhà của trường. Không có ai khác ngoài tôi.
P: Tiếng nói của các sinh viên trên đường về nhà được nghe từ xa khi chúng tạo thành một khối âm thanh.
P: "Nó là gì về việc nói về?"
P: Tôi đứng sau tòa nhà của trường vì tôi đã gặp Mizuki.
P: Bây giờ tôi đã nghe tin nhắn "Có điều gì đó để nói không?" "Hãy đến phía sau tòa nhà của trường," tôi nhận được một tin nhắn từ Mizuki. Nếu đó là một câu chuyện, tôi nghĩ tôi chỉ nên sử dụng điện thoại thông minh của mình ...
P: Thật nguy hiểm khi chúng ta gặp trực tiếp. Tôi chắc rằng Mizuki cũng hiểu điều đó.
P: "Wato-kun"
P: Đánh hơi. Trong khi gọi tên của mình, cô bị đẩy vào phía sau bằng ngón trỏ.
P: Nhìn lại, Mizuki đang đứng đó.
P: ... Trao đổi này thực sự gây ấn tượng với tôi. Một chút ngọt ngào và chua.
P: "Này Mizuki-san. Có nguy hiểm khi gặp nhau không?"
P: "Ừ. Nhưng tôi muốn gặp Kazuto càng nhiều càng tốt và nói chuyện với anh ấy. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ viết trao đổi ..."
P: Mizuki-san rõ ràng muốn nói chuyện trực tiếp với tôi, biết rằng điều đó là nguy hiểm.
P: Tôi rất vui vì anh ấy đã nghĩ về nó rất nhiều, nhưng đối với tôi, tôi lo lắng về tương lai của Mizuki. Tôi không muốn bạn vấp ngã trên con đường trở thành một thần tượng của riêng tôi.
P: "Này, Wato-kun. Có ổn không khi đến thăm nhà Kazuto-Kun sau giờ học hôm nay? Tôi phải nói xin chào với bố mẹ sớm."
P: "Tôi không biết bạn đang nói gì vào lúc này."
P: Tôi đã nửa mắt trước tuyên bố bất ngờ.
P: "Tôi biết tôi lo lắng, nhưng đừng lo lắng. Tình cảm của tôi dành cho Kazuto-kun sẽ không bao giờ dao động, bất kể tôi đối phó với ai."
P: "Ah không, bố mẹ tôi đều làm việc. Họ sẽ không về nhà cho đến đêm khuya. Xin lỗi, nhưng hôm nay ..."
P: "Điều đó thật tốt. Tôi muốn trở về phòng của Kazuto một lần. Bạn có thể thư giãn một mình cùng nhau."




P: Mizuki mỉm cười. ... Không tốt, bất kể bạn nói gì, khóa tu của bạn sẽ bị cắt đứt.
P: Tôi không thích nó. Thật là xấu hổ và tôi không biết phải làm gì.
P: Một cô gái - và một thần tượng nổi tiếng, khi cô bị buộc phải làm rất nhiều, cô gần như bỏ trốn.
P: "Tôi đang mong chờ nhà của Kazuto."
P: "... Có phải vậy không?"
P: Mizuki đã thể hiện một nụ cười ngây thơ không phải là một thần tượng tuyệt vời trông như thế nào, nhưng miệng tôi co giật vì nhầm lẫn và căng thẳng.
P: ☆
P: "Đây là phòng của Kazuto ... nó khá lộn xộn, phải không?"
P: "Mặc dù vậy, tôi đã cố gắng dọn dẹp trước khi Mizuki-san đến. Mizuki-san đến quá sớm."
P: Mizuki nhìn quanh phòng tôi và bị sốc, nhưng tôi trả lời với một phản hồi choáng váng.
P: Sau khi chia tay từ phía sau tòa nhà của trường, anh ta ngay lập tức về nhà và bắt đầu dọn dẹp phòng.
P: Tuy nhiên, trong vòng 30 phút, Mizuki, người đang ở trong một chiếc taxi, đã đến. Còn quá sớm. Có vẻ như vì anh ta mặc đồng phục, anh ta thậm chí còn cắt thời gian để thay quần áo.
P: Ngẫu nhiên, ngôi nhà tôi sống là một ngôi nhà hai tầng bình thường. Phòng của tôi nằm trên tầng hai, và tràn ngập giải trí như tiểu thuyết ánh sáng và bảng điều khiển trò chơi.
P: Tôi chỉ là một cậu học sinh trung học bình thường và tôi không giỏi dọn dẹp. Trong thực tế, đó là một rắc rối.
P: "Ồ, bạn đang đăng poster của tôi. Tôi rất hạnh phúc ..."
P: Đôi mắt của Mizuki phát sáng như thể ấn tượng khi nhìn thấy tấm áp phích trên tường.


P: Áp phích cho thấy Mizuki mặc trang phục thần tượng mát mẻ. Micro được giữ mạnh mẽ trong tay anh ta, và một biểu cảm đam mê, điều này không bình thường khi anh ta nhìn vào khuôn mặt của mình.
P: "Tôi là một người hâm mộ Mizuki ..."
P: Anh ta trở nên hơi xấu hổ và nói (gãi) má anh ta.
P: "Đây là cách bạn luôn cảm thấy sự hiện diện của tôi. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là mối liên kết giữa một cặp vợ chồng không."
P: "Hmm, điều đó hơi khác một chút."
P: Tôi bình tĩnh phủ nhận nó.
P: Tuy nhiên, giọng nói của tôi không đến được với ông Mizu với một nụ cười hạnh phúc. Tại sao?
P: ☆


P: "Hmm, đúng vậy ... tôi sẽ phải làm sạch nó trước."
P: Mizuki nói điều này khi anh ấy nhìn quanh phòng lộn xộn của tôi.
P: "Không, tôi không cần phải làm điều đó ..."
P: Thật là sợ hãi khi có một thần tượng phổ biến làm sạch nó ...!
P: "Không, tôi muốn chồng tôi sống trong một căn phòng (quyến rũ). Đây là vai trò của anh ấy như một người vợ ... Tôi chắc chắn sẽ làm sạch nó."
P: "Ồ, oh ..."
P: Tôi phát ra một tiếng khóc (nhận được).
P: Nói về điều đó, Mizuki là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể kiên trì.
P: Điều này đã giống nhau kể từ thời kỳ trò chơi trực tuyến Rin. ... Không, Rin có thể ích kỷ hơn.
P: Dù sao, mặc dù tôi buồn bã, Mizuki nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp.
P: Đầu tiên, làm sạch các vật phẩm rải rác trên sàn và yêu cầu hướng dẫn nơi đặt chúng.
P: Chúng tôi cũng phân bổ những thứ khác để vứt bỏ và những gì chúng tôi cần - căn phòng trở nên sạch sẽ càng nhanh càng tốt. Mizuki nói rằng anh ta đã hoàn thành việc đào tạo cô dâu của mình, nhưng không có lời nói dối nào.
P: "Ồ, Kazuto-kun cũng thích tiểu thuyết ánh sáng."
P: Mizuki nhặt một cuốn tiểu thuyết nhẹ đã nằm trên sàn và nói chuyện với anh ta.
P: "Vâng. Ý tôi là, có những người yêu thích tiểu thuyết ánh sáng nào khác không?"
P: "Ừ, (NA) đang thu thập tiểu thuyết ánh sáng. Các thành viên khác đang đọc tiểu thuyết ánh sáng, và có một số đứa trẻ đang viết chúng."
P: Nghiêm túc. Rõ ràng, các cô gái từ ngôi sao Mainzu dường như yêu sách hơn tôi nghĩ.
P: "Hơn thế nữa ... tại sao nữ anh hùng không phải là thần tượng? Cô ấy cũng không giống tôi."
P: "Thật là một nỗi đau khi nghe ai đó nói điều đó."
P: Như thể cô ghen tị, Mizuki lấp lánh trước nữ anh hùng được miêu tả trên trang bìa.
P: ... Tôi đã suy nghĩ về nó một thời gian, nhưng tôi tự hỏi liệu Mizuki có phải là loại ghen tuông không.
P: Anh ta gọi (koto) là "người phụ nữ đó" ...
P: "Chà, tôi là vợ của Kazu). Cho dù bạn có hấp dẫn đến đâu, mối quan hệ giữa hai vợ chồng là không thể lay chuyển. Hiện tại bạn đang cười."
P: Mizuki trở nên tự hào và nói với nữ anh hùng trên trang bìa (một cô gái hai đuôi xinh đẹp với nụ cười lớn). Thật là một cuộc chiến chống lại ...
P: Khi bạn đã hoàn thành, bạn dọn sạch tiểu thuyết ánh sáng và bắt đầu dọn dẹp trở lại.
P: Tuy nhiên, Mizuki thò tay dưới giường và rút ra một miếng vải, khiến việc dọn dẹp dừng lại một lần nữa.
P: "Đây có phải là ... quần ...?"
P: Mizuki trải ra một tấm vải hình tam giác màu đen bằng cả hai tay và làm cho đôi mắt cô vỗ tay.
P: Đó chắc chắn là quần short boxer của tôi.
P: "Cái gì, À, tại sao ... quần của tôi, ở đây ..."
P: Mizuki nhanh chóng quay mặt đỏ. Miệng anh đang nhếch nhác, và anh đang run rẩy từ cái nhìn đầu tiên.
P: "Quần của tôi ở dưới giường. Tôi đã tìm kiếm chúng mọi lúc."
P: "Này, Wato-kun! Bạn đang cẩu thả!"
P: "……Xin lỗi"
P: Anh ta bị mắng với một giọng nói đầy la hét, và cúi đầu trước câu chuyện.
P: "Chà, tôi không thể tin ... Tôi không thể tin rằng mình sẽ chạm vào quần lót của Wato như thế này ...!"
P: Khuôn mặt anh đỏ và nước mắt đang chói lóa. Nhưng tôi để mắt đến quần của tôi.
P: Có vẻ như không có khả năng miễn dịch để làm điều đó hơn tôi nghĩ. Không, sẽ là một vấn đề nếu có ...
P: Tính cách của Mizuki cho thấy rằng anh ta (dễ dàng) khi nhìn thấy quần lót của người khác giới.
P: "Tôi tự hỏi nếu Kazuto-kun quá bất cẩn về những gì xung quanh anh ấy?"
P: "Huh, có phải vậy không?"
P: "Tôi sẽ không sạch sẽ, tôi sẽ chỉ luộc trứng cho bữa trưa ... Đây là một vấn đề nghiêm trọng. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ cần đánh giá lại cuộc sống của Kazuto từ đầu. Tôi sẽ đến thăm phòng của Kazuto thường xuyên từ bây giờ. "
P: "Ah."
P: "Đó là '' là điều khó chịu hơn ''. Có gì sai không?"
P: "Chà, tôi thích cuộc sống của tôi bây giờ."
P: "Không, nó không tốt. Có một giới hạn cho việc tự ti. Tôi không thể bỏ qua nó như một người vợ."
P: Có vẻ như một cái gì đó về Mizuki đang bốc cháy.
P: Anh ta thúc đẩy bản thân và bắt đầu dọn dẹp mạnh mẽ hơn trước.




P: "Tôi tự hỏi những gì bạn đang rên rỉ. Kazuto-kun cũng sẽ giúp đỡ."
P: "Đúng."
P: Ah ... tại sao nó lại đến như thế này?
P: Đó không phải là một sự kiện chua ngọt và đưa các cô gái vào phòng của họ sao?
P: "Chà, quần của bạn lại rơi ra một lần nữa ... Kazuto-kun rồi ?!"
P: "Xin lỗi!"
P: ☆
P: "Ah, thật khó khăn ... Mizuki-san thích những điều đẹp đẽ. Điều đó cũng khá nhiều."
P: Sau khi mang túi rác phình lên tầng một, tôi đã nghỉ ngơi.
P: Mizuki chú ý đến các chi tiết của căn phòng. Sau khi tôi tổ chức xong mọi thứ, tôi bắt đầu dọn dẹp bụi và không thương tiếc gửi hướng dẫn cho tôi. Đó thực sự là Spartan.
P: Chà, anh ấy đang dọn dẹp nó cho tôi. Nó sẽ là lạ khi phàn nàn.
P: "Tôi tự hỏi căn phòng của Mizuki trông như thế nào?"
P: Nó phải là một phòng gọn gàng và được tổ chức tốt. Từ những gì tôi tưởng tượng, nó trông sạch sẽ.
P: "Buổi tối?"
P: Mặt trời lặn chiếu qua ban công nhuộm màu cam phòng khách. Thông thường, đã đến lúc được đắm mình trong các trò chơi trực tuyến.
P: Tôi trở về phòng và gọi Mizuki.
P: "Tôi để lại thùng rác bên dưới huh?"
P: Khoảnh khắc tôi mở cửa, tôi nhảy vào tầm nhìn của mình, và căn phòng rất sạch sẽ, thật khó để so sánh với trước đây - Mizuki ngủ trên giường của tôi. Còn gì nữa, (bất cứ điều gì) anh ấy đang cầm gối của tôi ...!
P: "Ah, nghiêm túc?"
P: Tôi tự hỏi tôi nên làm gì về điều này?
P: "Suh, Suh, Suh."
P: Cô ấy thở ổn định và có khuôn mặt ngủ (dễ thương) không có cảnh báo.
P: Là một người hâm mộ, tôi rất vui khi thấy cảnh có giá trị này, nhưng đồng thời tôi bối rối.
P: "Nhân tiện, tôi đã nói hôm nay là kỳ nghỉ đầu tiên của tôi sau một thời gian."
P: Tôi nhớ những gì Mizuki nói trong khi dọn dẹp.
P: Anh ấy luôn bận rộn làm việc như một thần tượng, và phải cảm thấy hơi mệt mỏi.
P: Bạn đã ngủ trong khi bạn đang nghỉ ngơi?
P: "Đây có phải là một thần tượng tuyệt vời ghét đàn ông?"
P: Có lẽ... Tôi có thể là người duy nhất nhìn thấy khuôn mặt ngủ của Mizuki.
P: Đó là bằng chứng cho thấy tôi cảm thấy tốt về nó.
P: Đó là lý do tại sao tôi nghĩ về nó.
P: Mizuki phải lòng tôi.
P: Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình là một người hâm mộ và cảm giác tình cảm mà tôi có cho những người bạn trò chơi trực tuyến của mình.
P: Đúng là tôi hy vọng sẽ trở nên gần gũi hơn với Mizuki-san nhiều hơn tôi bây giờ, nhưng sẽ rất tự phụ khi muốn có một mối quan hệ đặc biệt.
P: Ngay cả việc gọi tên bên dưới có vẻ như không phù hợp với tình trạng của cô ấy.
P: "Hmm ... Wato-kun ... hehe ..."
P: Mizuki lẩm bẩm tên tôi và cho thấy khuôn mặt ngủ thoải mái của cô ấy. Không, hehe ...
P: "Ah chết tiệt, bạn rất dễ thương ..."
P: Đây có phải là thứ được gọi là một khoảng trống? Một cô gái cư xử một cách mát mẻ cho thấy khuôn mặt (không có gì) khi cô ấy đang ngủ ...
P: Trái tim tôi thậm chí còn bị cuốn hút hơn với sự tồn tại của Mizuki (Rin).


P: 「……」
P: Nhìn vào khuôn mặt đang ngủ này khiến tôi cảm thấy không thoải mái về những lo lắng của mình.
P: Nếu tôi có thể cảm thấy sự hiện diện của Mizuki trong cuộc sống của tôi, thì điều đó có thể ổn.
P: "Hmm ... Kazuto-kun, nếu bạn nói xấu ... Tôi sẽ cắt đứt bạn."
P: "Cái gì, bạn đang làm gì vậy ?!"
P: “Đã quá muộn, Kazu! Bạn đã làm gì cho đến bây giờ?
P: Ngay khi tôi đăng nhập vào [Black Plains], tôi đã nghe một thông điệp về sự tức giận từ Rin.
P: Đó là một chút dễ thương và má của tôi bị lỏng lẻo.
P: Hôm nay là thứ bảy. Đó là 9:07 tối. Đó là ngày mà tôi, (Thứ Tư) -San và (Walnut) -San (Saka) -san sẽ chơi cùng nhau.
P: Thời gian họp chỉ là 9 giờ tối, vì vậy tôi đã muộn một chút.
P: Lý do muộn là đơn giản và rõ ràng.
P: Tôi đã lo lắng, vì vậy tôi đã khóc và đã ở trong phòng tắm vừa rồi. ... Tôi không phải là một con chó cái.
P: Tôi muốn bạn nghĩ về nó một lúc. Đó là về việc có một trò chơi trực tuyến với hai thần tượng phổ biến.
P: Có một gánh nặng tinh thần đáng kinh ngạc trong một người nghiện trò chơi trực tuyến như tôi.
P: Tôi trả lời RIN và sau đó khởi chạy ứng dụng trò chuyện chơi game trên máy tính của tôi.
P: Tôi đã chọn một phòng trò chuyện mà trước đây tôi đã làm với Rin và nhấp vào kênh thoại để nhập. Có ba thành viên đã vào phòng.
P: "Kazu," "Lin" và "Sturm Angriff." …………Ai?
P: Có một người có nhiều văn bản ngang.
P: "Đã muộn, Kazu. Chúng tôi đã chờ đợi quá lâu?"
P: Rin nói với một bộ trang phục mát mẻ.
P: Bầu không khí khá khác biệt so với cuộc trò chuyện dễ thương mà tôi nhận được bây giờ.
P: ... Chà, đó là điều tôi sẽ bận tâm để hỏi. Tôi đoán cô ấy có hoàn cảnh của riêng mình.
P: Tôi quan tâm đến Sturm Angriff.
P: "Ừm, ai là Sturmangriff?"
P: "Vâng, vâng! Đó là tôi! Đó là Kurumizaka (NA)!"
P: Một giọng nói lớn, tràn đầy năng lượng vang vọng từ tai nghe. Tập của anh ấy là (tuyệt vời) đáng kinh ngạc. Tai Keen.
P: "Nana. Giọng nói của bạn ồn ào.
P: "Ah, xin lỗi."
P: Kurumizaka, người thường nói to, dường như ở cùng tâm trạng trong trò chuyện bằng giọng nói.
P: Tôi sẽ hỏi nguồn gốc của tên.
P: "Kurumizaka-san. Tại sao Sturmangriff là tên?"
P: "Ồ không, đó là tên của con mèo tôi sở hữu! Bạn nghĩ gì sao? Đó không phải là một cái tên dễ thương?"
P: Tôi nghĩ rằng đó là một trò đùa chờ đợi một bình luận, nhưng tôi nhận ra rằng giọng nói vui vẻ của Kurumizaka là nghiêm túc.
P: Khi anh gặp rắc rối bởi những lời anh được trả lời, Rin tiếp quản cuộc trò chuyện.
P: "Nana có ý thức về phong cách khác với những người bình thường. Đừng lo lắng về điều đó."
P: "Điều đó không đúng! Tôi bình thường!"
P: ... Nó chắc chắn không bình thường.
P: Ngoài ra, tôi chỉ nhìn lên ý nghĩa của Sturm Anglyph trực tuyến, và nó dường như có nghĩa là "tính phí" trong tiếng Đức.
P: Kurumizaka đang cố gắng làm cho con mèo của mình làm gì?
P: "Stul ---- Nana đã hoàn thành hướng dẫn. Xin lỗi, nhưng tôi tự hỏi liệu Kazu sẽ đến ngôi làng đầu tiên."
P: "Được rồi. Tôi sẽ đi ngay bây giờ."
P: Rõ ràng nó trở thành rắc rối khi gọi họ bằng tên người chơi của họ. Anh ta đang gọi anh ta bằng tên thật của mình. Tôi cũng sẽ làm điều đó.
P: Như tôi đã nói, tôi mất vài phút để đến ngôi làng đầu tiên.
P: Trên đường đến làng, chúng tôi nghe nói rằng Kurumizaka đã hoàn thành hướng dẫn, nhưng rõ ràng anh ta không quen với hoạt động (chưa).
P: Đó là lý do tại sao cuối cùng anh ta chiến đấu với những con quái vật yếu đuối quanh làng cho đến khi Kurumizaka quen với các điều khiển.
P: Để tập hợp với họ, các nhân vật di chuyển vào quảng trường trung tâm bình dị của ngôi làng.
P: Điều đang chờ đợi là một yêu tinh tóc vàng dễ thương, Rin, mang theo một chiếc nơ, và ông già (lớn), Sturmangriff, một con thú Macho mạnh mẽ.
P: "... Này, Kurumizaka-san. Bạn chắc chắn dự định chơi trò đùa, phải không?"
P: Trong [Black Plains], bạn có thể tạo các ký tự theo những cách tương đối chi tiết.
P: Nhân vật được tạo ra bởi Kurumizaka là một pháp cơ bắp mà bạn chỉ có thể nghĩ là đã nâng sức mạnh cơ bắp lên mức tối đa.
P: "Một trò đùa chơi? Cái gì, cô gái này không dễ thương sao?"
P: "... không phải thiên đường đó cho hai bạn sao? Thật là buồn."
P: "Này Kazu-kun !? Điều đó có nghĩa là gì ?!"
P: Nó chỉ là ý nghĩa tương tự.
P: "Chúng tôi cũng đã thấy ý nghĩa kỳ lạ của Nana, vì vậy chúng tôi sẽ đi săn ngay lập tức."
P: "Boooo, Rin-chan và Kazu-kun rất tuyệt."


IMAGE: extracted_images\image-4-1107x1561.jpg
P: Mặc dù phàn nàn rằng nó dường như có một đôi môi nhọn, Kurumizaka đi theo Rin và rời khỏi làng. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đến khu vực đồng cỏ nơi quái vật sống.
P: "Ah, nhìn này! Có một con mèo lớn, dễ thương ở đó!"
P: "Đó là một con mèo Saber. Hãy cẩn thận, anh ta là con quái vật mạnh nhất ở đây. Bạn không thể giành chiến thắng với Nana ngay bây giờ, vì vậy đừng đến gần."
P: "Cô gái này thật dễ thương! Cô ấy nhìn nó và chơi với tôi với niềm vui!"
P: "Không, Nana! Điều đó đang bị tấn công! Nhanh chóng chạy trốn!"
P: "Huh? Ừm, tôi tự hỏi làm thế nào họ sẽ chạy --------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------
P: "Thành viên đảng: Sturmangriff đã sụp đổ."
P: Một tuyên bố tử vong xuất hiện không thương tiếc trong phần trò chuyện.
P: Điều này đã xảy ra chưa đầy năm phút sau khi rời khỏi làng. Thay vì sạc, anh qua đời.
P: "Nana ..."
P: "Xin lỗi. Rin-chan."
P: Rin lẩm bẩm tên của Kurumizaka trong tình trạng sững sờ.
P: Bây giờ, tôi sẽ đánh bại anh ta.
P: Kazu, người đang ở cấp độ cao nhất, Sways Sways và chôn con mèo Saber.
P: Mèo Saber không dễ thương chút nào. Anh ta trông giống như một con mèo, nhưng vóc dáng của anh ta cũng là một con người và khuôn mặt anh ta thật xấu xa. Nó thậm chí còn có răng nanh khổng lồ từ miệng của nó.
P: Bất cứ ai có thể nói điều này là dễ thương đều có thể làm cho bất kỳ quái vật xấu xí nào (tình yêu).
P: "Hãy trở lại đúng hướng và chuyển sang lần sau. Kazu, làm ơn."
P: "Ohhh."
P: Tôi bằng cách nào đó hiểu ý nghĩa, vì vậy tôi đã tuần tra xung quanh tôi, chỉ đánh bại những con quái vật mà Kurumizaka có thể gặp rắc rối.
P: "Ồ, có lẽ tôi có thể giành chiến thắng với điều này!"
P: Một ông già cực kỳ khổng lồ đã vung một chiếc rìu khổng lồ phù hợp với vóc dáng của anh ta và run rẩy một con chồn nhỏ.
P: Tuy nhiên, anh ta dường như không quen thuộc với các cuộc tấn công bình thường, và đôi khi bị tấn công.
P: Nó không phải là một cú nhấp chuột để chọn mục tiêu, vì vậy có vẻ khó khăn cho người mới bắt đầu, Kurumizaka.
P: "... Nana thậm chí còn nhiều hơn tôi tưởng tượng ... không, tôi sẽ ngừng nói bất cứ điều gì nữa."
P: Tôi biết Rin nghĩ gì. Kurumizaka có thể tệ khi chơi game.
P: Chà, tôi đoán tôi không có kinh nghiệm chơi game nào.
P: Trong khi Kurumizaka đấu tranh chống lại con quái vật yếu nhất, tôi và Rin tiếp tục săn bắn xung quanh những con quái vật xung quanh chúng ta. Mặc dù không có hương vị nào cả, nhưng có thể nói rằng chỉ cần nghe giọng nói vui vẻ của Kurumizaka cho chúng ta một kết quả tốt.
P: "Hai bạn đang trong hơi thở hoàn hảo."
P: Đột nhiên, Kurumizaka nói rằng.
P: "Cái gì?"
P: "Hai bạn không đưa ra hướng dẫn chỉ bằng tên?"
P: "Ừ ... đó là một lý do tại sao những con quái vật xung quanh khu vực này yếu nên không cần phải hợp tác phức tạp ..."
P: "Tôi và Rin đã ở bên nhau rất lâu. Bạn có thể nói mà không nghĩ về những gì người khác đang tìm kiếm."
P: "Đúng vậy. Nó được gọi là một tinh thần ấm lòng."
P: Khi Rin khoe khoang, Kurumizaka đã rất ấn tượng, nói rằng: "Wow, thật tuyệt vời."
P: Sau đó, anh tiếp tục săn bắn trong khi trò chuyện tình cờ, nhưng đột nhiên Kurumizaka dừng lại.
P: "Xin lỗi. Tôi đã có một số công việc kinh doanh. Tôi sẽ để lại một chút."
P: Tôi nói điều đó và để lại phòng tôi đăng nhập.
P: Kênh thoại cũng có trên? Tôi chắc rằng tôi sẽ quay lại sớm.
P: Ngay khi tôi đang nghĩ về nó, một âm thanh thông báo vang lên từ điện thoại thông minh mà tôi đã đặt trên bàn.
P: Hãy kiểm tra nó. Tôi đã có một cuộc trò chuyện từ Kurumizaka.
P: “Nó ấm lên độc đáo! Bây giờ chúng ta ở một mình, bây giờ là cơ hội của chúng ta! '
P: Tôi không cần phải hỏi cơ hội là gì.
P: Có lẽ về việc gọi tên của bạn. Anh ta được yêu cầu gọi anh ta (Rin).
P: “Nó quá đột ngột. Tôi chưa sẵn sàng. "
P: "Không sao đâu! Bạn có thể gọi anh ấy là Rin vừa rồi, phải không? '
P: Tôi chỉ nhận thấy nó khi chỉ ra. Vô thức anh ta gọi Mizuki-san Rin.
P: "Sau đó, tôi sẽ thêm một số hương thơm! Dễ dàng và dễ dàng! '
P: Nó có phải là một cái gì đó đơn giản? Khi tôi đã ý thức về nó, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng về việc gọi anh ta là Rin.
P: "Có chuyện gì vậy, Kazu? Bạn đột nhiên im lặng."
P: "Ah, ừm, ừm ... rin, oh ... Seagull đang bay."
P: "Seagull? Ở đâu? Bạn đã có một con mòng biển trên đồng bằng đen?"
P: Khi tôi nghe thấy một âm thanh thông báo phát ra từ điện thoại thông minh của tôi, tôi đã thấy (Kurumi) (Saka) gửi cho tôi một sự xúc phạm im lặng, "..." Tôi không thể nói bất cứ điều gì trở lại.
P: Bạn có thể nghĩ rằng đó chỉ là vấn đề gọi tên của bạn, nhưng trong cuộc sống của tôi, điều mà tôi chỉ chơi các trò chơi trực tuyến trước đây, tôi chưa bao giờ có cơ hội tương tác với các cô gái.
P: Có thể là có thể nếu cô ấy vẫn còn với các cô gái bình thường, nhưng gọi tên của thần tượng nổi tiếng đó (Wed) Rinka chắc chắn lo lắng.
P: “Chúc may mắn Kazu-kun! '
P: "Tôi sẽ cố gắng hết sức từ ngày mai."
P: "Đó là một mô hình mà bạn tiếp tục kéo dài nó và không kết thúc, phải không? '
P: Đó là đúng.
P: "Bạn chỉ có thể tình cờ gọi mình là Rinka một cách tự nhiên! '
P: ……。
P: Hmm, tôi không biết.
P: Tôi đã cảm thấy kỳ lạ trong một thời gian. Ngực tôi cảm thấy đau đớn.
P: Tôi tự hỏi nếu tôi không thể hòa thuận với Mizuki trừ khi Kurumizaka-san ủng hộ tôi.
P: Mizuki thích tôi đến nỗi anh ấy cố gắng trở thành vợ mình ngay cả ngoài đời ...
P: Cuộc sống của tôi đã thay đổi kể từ khi được tiết lộ rằng Rin là Mizuki Rinka ngày hôm đó.
P: Một mối quan hệ với Kurumizaka, người chưa bao giờ có mối liên hệ với cô, đã được sinh ra.
P: Đây là một cái gì đó sẽ không bao giờ có thể đối với tôi như trước đây.
P: Và trên hết, Mizuki hoạt động như một người vợ ngay cả trong cuộc sống thực.
P: Đây có lẽ là sự thay đổi lớn nhất.
P: Nhưng đó không phải là một thay đổi tồi.
P: Tôi không thể che giấu sự bối rối của mình, nhưng sự thật là nó rất vui và (hạnh phúc) ...
P: "Vâng. Điều đó đúng sau tất cả."
P: "Kazu? Có chuyện gì vậy?"
P: (Đáng ngờ) Bỏ qua Mizuki-san hỏi, tôi đặt ra suy nghĩ của riêng mình.
P: Tất cả các sự kiện diễn ra trong tuần qua và những ký ức về dòng chảy Mizuki-san trong đầu tôi.
P: Đó là một tuần thực sự mãnh liệt.
P: Đó là một quá trình bận rộn, và nó đã thay đổi cuộc sống hàng ngày của tôi thành một tốc độ nhanh chóng ...
P: Mizuki luôn ở trung tâm.
P: Nếu cô ấy nghiêm túc về tôi, thì tôi cũng nên công bằng và tự hào về cảm xúc thật của cô ấy. Điều đó có nghĩa là nó bằng nhau.
P: (Mizuki Rinka) muốn có một mối quan hệ tinh thần không chứa tạp chất.
P: Đúng là có một sự khác biệt ở mức độ nhất định không bao giờ có thể được lấp đầy trong cuộc sống thực.
P: Tuy nhiên, mặc dù giọng nói của họ, Rin và Mizuki giống nhau, và họ cũng tiếp cận nhau trong cuộc sống thực.
P: Tôi thực sự vẫn còn (do dự). Không có kết thúc để lo lắng.
P: Nhưng sâu thẳm tôi thực sự muốn đi đến thỏa thuận với anh ta.
P: "Rin ... không, Mizuki-san. Bạn có thể nghe tôi một chút không?"
P: "... Bạn nghĩ gì?"
P: Rõ ràng anh ta cảm nhận được điều gì đó từ giọng nói nghiêm túc này. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh từ giọng nói của Mizuki.
P: "Tôi thực sự chỉ nghĩ về Mizuki-san như một người bạn của tôi từ một trò chơi trực tuyến."
P: "---"
P: Bạn có thể cảm nhận được dấu hiệu thở qua tai nghe của bạn.
P: Một nhạc chuông vang lên từ điện thoại thông minh của tôi. Đó là từ Kurumizaka.
P: Rõ ràng anh ấy đang nghe cuộc trò chuyện.
P: Tôi có thể hiểu hầu hết các vấn đề. Có lẽ mục tiêu là đổ lỗi cho tôi.
P: Thay vì gọi Rinka của mình, cô đã đưa ra một tuyên bố sẽ phá hủy mối quan hệ hiện tại.
P: Tuy nhiên, không cần phải nghe những lời của ông Kurumizaka. Tôi tắt điện thoại thông minh của mình và tiếp tục nói chuyện.
P: "Tôi phải lòng Mizuki-san, nhưng tôi không biết đây có phải là cảm giác lãng mạn không. Có lẽ đó là về một thần tượng ..."
P: "Ừ ... đó là ..."
P: Mizuki trả lời bằng một giọng run rẩy. Tôi cảm thấy như anh ta choáng váng.
P: Nhưng câu chuyện của tôi không kết thúc ở đây. Anh chưa nói tất cả cảm xúc thật của mình.
P: "Nhưng tôi muốn đáp lại cảm xúc của Mizuki. Không, tôi muốn biết nhiều hơn về Mizuki và có mối quan hệ thân mật hơn bây giờ. mạng sống."
P: "……hình ảnh?"
P: "Vì vậy, là bước đầu tiên ... Tôi có thể gọi Mizuki-san Rinka không?"
P: Mặc dù tôi đã lo lắng, tôi đã có thể dễ dàng nhấm nháp.
P: Một khoảnh khắc im lặng chảy.
P: Khoảnh khắc tôi vượt qua tâm trí của mình khả năng bị từ chối, tôi nghe thấy giọng nói của Mizuki.
P: "... Tất nhiên, nó ổn. Nhưng điều đó ..."
P: "Gì?"
P: "Từ những gì tôi đã nghe, tôi nghĩ (Kazu) -Kun cũng thích tôi."
P: "Điều đó ... tôi không thể phủ nhận rằng cảm giác ngưỡng mộ giống như thần tượng ... Mizuki-san cũng không thích nó, phải không? Tôi nghe nói rằng tôi ổn vì tôi đã được thần tượng thú nhận với cô ấy."
P: "... Thật không tốt khi biết rằng đó là lý do duy nhất. Tôi nghĩ rằng đó là một trò chơi trực tuyến nơi có thông tin không cần thiết, và đó là một trái tim thuần khiết. Nhưng nhờ vào vị trí của tôi như một thần tượng, tôi đồng ý. Tôi ' Sẽ không bao giờ từ chối tham gia với bạn. "
P: Mizuki, người nói với giọng điệu thô lỗ, đột nhiên bắt đầu (lượt).
P: Tuy nhiên, những từ tiếp theo anh lặp lại là tông màu mềm.
P: "... Nhưng tôi chắc chắn. Kazuto-kun thích tôi."
P: "……hình ảnh?"
P: "Kado-kun đã bối rối ngay bây giờ và không thể nắm bắt được cảm xúc của mình. Ngay cả vậy, không sao. Tôi hiểu Wado-kun hơn Kazuto-kun. Không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì.
P: 「……」
P: Ồ, này ...
P: Hướng của câu chuyện đang trở nên kỳ lạ.
P: "Tôi đã nghe nói về nó. Có những người đàn ông thậm chí không biết rằng ngay cả sau khi kết hôn, họ không biết họ là ai."
P: "Đó không phải là trường hợp. Trong trường hợp của tôi, người bạn thân của tôi và thần tượng yêu thích của tôi là cùng một người, vì vậy tôi bối rối về tất cả mọi thứ ..."
P: Hơn nữa, anh ấy thậm chí còn có tình cảm phi thường. Sẽ là không hợp lý hơn khi nói rằng bạn không nên nhầm lẫn.
P: "Tôi sẽ đợi sau đó."
P: "Chà, chúng ta sẽ đợi?"
P: "Vâng. Tôi sẽ đợi cho đến khi Kazuto loại bỏ cảm xúc của mình và chấp nhận mối quan hệ của anh ấy với tôi."
P: "Ah, cảm ơn bạn ...?"
P: Nó có thể là từ yên tâm nhất để được nói.
P: Tôi muốn thời gian để đối phó đúng với cảm xúc của mình.
P: "Mặc dù lúc đầu tôi đã ngạc nhiên. Tôi đang nói rằng Kazuto không biết anh ấy có thích tôi hay không."
P: "Chà, vâng ..."
P: "Nhưng tôi đã hiểu nó thông qua những từ theo sau. Kazuto-kun nói anh ấy thực sự yêu tôi."
P: "Ừm, Mizuki-san? Không phải là câu chuyện lặp đi lặp lại sao?"
P: Nó có thể là một mâu thuẫn hơn là một vòng lặp.
P: Những gì tôi làm là tôi không biết họ có thích tôi không, nhưng tôi cũng muốn trở thành bạn bè trong cuộc sống thực. Đó là lý do tại sao tôi bảo cô ấy gọi cô ấy là Rinka.
P: Tuy nhiên, Mizuki-san giải thích tôi phải lòng tôi, mặc dù tôi bướng bỉnh.
P: "Vâng ... không sao nếu cảm xúc của Kazuto không chỉ là tình yêu, mà là bạn bè và sự tôn trọng."
P: "hình ảnh?"
P: "Thật dễ dàng. Tôi hy vọng rằng vợ tôi, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ sẽ khiến Kazuto yêu cô ấy."
P: "Ừm, xin lỗi. Tôi bắt đầu mất dấu những gì bạn đang nói."
P: "Không khó khăn. Nói cách khác, chúng tôi đã kết hôn trước khi yêu, vì vậy chúng tôi nên yêu từ bây giờ."
P: À, À. Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
P: Ngay cả một tâm trí đã rơi vào một cơn hoảng loạn nhỏ cũng có thể hiểu nó ít nhất.
P: Mizuki vẫn đang nghĩ về cô như một người vợ ngay cả trong tình huống này.
P: "Tôi rất vui khi Kazuto-kun tiết lộ cảm xúc thật của mình. Đó chắc chắn không phải là câu trả lời tôi muốn ... nhưng tôi vẫn tìm được cảm xúc của Kazuto-kun (chân thành)."
P: "Mizuki-san ..."
P: "Ồ, bạn đã nghe nó sai? Tôi đã hy vọng rằng từ bây giờ họ sẽ gọi tôi bằng tên."
P: "Rin Rinxiang"
P: 「……」
P: "Hmm, Rinka? Tôi đột nhiên im lặng, nhưng ... bạn đã không thích nó?"
P: "Không, tôi xin lỗi. Tôi rất vui vì tôi đã có thể ngừng thở."
P: "Cái gì, đó là gì ..."
P: Tôi chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ điều gì mà chỉ được gọi bằng tên của tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và ngừng thở.
P: Đó có phải là tôi thích bao nhiêu? ... Chỉ cần nghĩ về nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.
P: "Wato-kun. Bạn đã lo lắng về tôi trong một thời gian dài."
P: "Tôi không lo lắng về bất cứ điều gì ..."
P: "Không. Đó là một vấn đề khi bạn đến đó."
P: 「……」
P: Tôi không thể nói bất cứ điều gì trở lại.
P: Đối với tôi, Rin thể hiện rõ tình cảm của mình đối với tôi.
P: "Bạn không cần phải suy nghĩ quá sâu sắc về nó, bởi vì tôi chỉ yêu Kazuto."
P: "---"
P: Tôi chỉ yêu nó mà không có sự cho phép của tôi ...
P: Những từ đó quý giá như thế nào?
P: Anh ta không bị thu hút bởi ngoại hình hay địa vị của mình.
P: Nó làm tôi nhận ra rằng tôi thích bản thân mình.
P: "Và ... đó có phải là NA không? Tôi đang giả vờ không ở đó?"
P: "Ah, hahaha. Bạn đã nhận được nó?"
P: (Kurumi) (Saka) xuất hiện trở lại với một tiếng cười khiêm tốn. Anh ta dường như đầu hàng một cách nói nhất định.
P: "Có một chút tiếng ồn. Tôi không thực sự biết, nhưng tôi cảm thấy như có điều gì đó hấp dẫn."
P: sắc. Cũng mát mẻ như vẻ ngoài của nó, nó dường như làm cho đầu của bạn phát điên.
P: Tôi không nghĩ mọi thứ đã được tiết lộ, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã nhận ra làm thế nào tất cả đã thỏa thuận với Kurumizaka và tôi có thể hiểu.
P: "Xin lỗi, Rin-chan. Tôi cũng điên rồ, vì vậy tôi đã không làm điều này."
P: "Không sao đâu. Bất cứ khi nào Nana làm điều gì đó kỳ lạ, nó luôn luôn dành cho tôi."
P: "Rin-chan ...!"
P: Kurumizaka kêu lên trong tình trạng cảm xúc.
P: "Mặc dù vậy, tôi không thích im lặng và im lặng."
P: "Rin-chan ..."
P: Tâm trạng của Kurumizaka-san đang thất bại ...
P: "Nhưng, vâng. Nếu bạn dự định xin lỗi ... Tôi tự hỏi liệu bạn có muốn cẩn thận hơn một chút không."
P: Bạn có muốn được ân cần? Nó có nghĩa là gì?
P: Tôi không hiểu, nhưng rõ ràng Kurumizaka đã hiểu nó ngay lập tức.
P: "Tất nhiên! Tôi sẽ rất vui nếu hai chúng tôi có thể trở nên tốt hơn nhiều so với chúng tôi bây giờ. Vì vậy, ... Kazu-kun, xin vui lòng chăm sóc Rin-chan."
P: "Cái gì, bạn muốn gặp bạn gì?"
P: Pyrorone ♪ Sturmangriff rời khỏi phòng nói chuyện ...
P: Rõ ràng là thần tượng có thói quen treo điện thoại mà không nghe những câu chuyện của mọi người cho đến khi kết thúc.
P: "Bây giờ, Kazuto-kun. Khi Nana cố tình rời khỏi chỗ ngồi của mình, bạn đã tiết lộ cảm xúc thật của mình. Điều này dường như không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."
P: "Không, không ... đó."
P: "Tôi sẽ nhờ họ ném lên mọi thứ. Tôi tự hỏi làm thế nào họ có một cuộc trao đổi với Nana đằng sau hậu trường ... mọi thứ."
P: "... Có ổn không khi sử dụng trò chuyện văn bản?"
P: "Tại sao?"
P: Rin trong các trò chơi trực tuyến ấm áp hơn và dễ nói chuyện hơn.
P: Đó không phải là những gì tôi đang nói ...
P: "Tôi nghĩ rằng sẽ dễ dàng hơn để giải thích nếu nó được viết ra."
P: "... Vâng, tôi không thể làm gì với nó. Chúng ta sẽ làm điều đó?"
P: Bạn sẽ ngay lập tức được gửi đến trò chơi.
P: “Kazu! Một khi bạn đến điểm này, không có gì để che giấu! '
P: À, vâng. Đây là cái này sau tất cả. Điều này cảm thấy sang trọng hơn.
P: Được rồi, tôi sẽ nói về tất cả bây giờ. Tôi chắc chắn bây giờ là thời gian.
P: "Đó là trong giờ nghỉ trưa vào một ngày khác, nhưng tôi đã được Kurumizaka mời."
P: "Nana !? Có thể là cô ấy ngoại tình với người bạn thân nhất của tôi ...? '
P: “Không, không phải! Đừng liên kết ngay lập tức với sự không chung thủy! '
P: Ý tôi là, lừa dối ...
P: Cho dù cô ấy nói bao nhiêu, Rinka dường như đang lên kế hoạch làm vợ.
P: Tôi nghĩ nó thật lạ, nhưng thật kỳ lạ, tôi không cảm thấy ghê tởm.
P: Bây giờ tôi thậm chí còn cảm thấy một cảm giác an toàn.
P: Có lẽ đó là vì bạn đã nói với tôi mọi thứ về cảm xúc của bạn ...?
P: Là một người nghiện trò chơi trực tuyến, nó có thể không xứng đáng.
P: Nhưng có một điều tôi chắc chắn.
P: Con người có thể hiểu nhau mà không gây ra xung đột nếu họ (cắt đứt) thông tin không cần thiết và trao đổi cảm xúc thật của họ.
P: "Sau đó, không có gì với một cô gái tên là Koto, và Nana không là gì, phải không? '
P: "... Tôi đã bị giam giữ ở nơi đầu tiên."
P: "Kazuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
P: Rút tiền đầu.
P: Không cần phải nói bất cứ điều gì không cần thiết.
P: "Tôi thậm chí còn chưa đặt tay lên nó ... Tôi không thể tin rằng lần đầu tiên của Kazu bị Nana lấy đi! '
P: “Quá nhiều cường điệu! Đó là một bầu không khí nhẹ nhàng sẽ nắm tay người hâm mộ, vì vậy đừng lo lắng! '




P: “Tôi đã quyết định! Từ giờ trở đi, tôi sẽ quản lý các mối quan hệ của Kazu! Tôi cũng sẽ kiểm tra danh sách bạn của tôi! Xin vui lòng gửi một lịch trình hàng ngày! '
P: "Bạn có phải là một xã hội được quản lý? Bạn sẽ bị nghẹt thở và nghẹt thở! '
P: Tôi chắc chắn rằng cuộc sống sẽ khó khăn nếu bạn có một người vợ như thế này trong cuộc sống thực.
P: Ồ, cô ấy có kế hoạch trở thành một người vợ ngoài đời không? Nghiêm trọng điên rồ.
P: Với ý nghĩ đó, tôi gõ trả lời trò chuyện của Lin.
P: Chúng tôi đã liên lạc với nhau trong các trò chơi trực tuyến, giống như chúng tôi đã từng làm.
P: Tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi trong tương lai.
P: Tôi ước cuộc trò chuyện đã kết thúc với một bầu không khí tốt như vậy.
P: "Này (Kazu) -Kun. Bạn đang lắng nghe tôi?"
P: "Ah, tôi đã nghe nó. Tôi chỉ đắm chìm trong những ký ức cũ."
P: Khi tôi bị buộc phải ngồi lên trong phòng của Rin, tôi bắt đầu nhìn xa cách khi ý thức của tôi trở lại với thực tế.
P: Đã một tuần kể từ lần đầu tiên tôi thú nhận cảm xúc thật của mình.
P: Lúc đầu, anh ta lo lắng về việc gọi anh ta là "Rinka", nhưng anh ta đã quen với mọi thứ anh ta làm.
P: Bây giờ tôi chỉ có thể nói điều đó với Rinka.
P: Và hôm nay, Chủ nhật. Ban ngày. Một sự cố (?) Đã xảy ra một lần nữa.
P: "Tôi chắc chắn nói rằng tôi sẽ đợi cho đến khi tôi có thể sắp xếp cảm xúc của mình. Nhưng tôi không nói rằng tôi sẽ bỏ lỡ sự gian lận."
P: "... Bạn có nói rằng bạn sẽ tha thứ cho tôi vì một số gian lận không?"
P: "Nếu bạn nhận thấy một chuyện ngoại tình, bạn sẽ phát điên, phải không? Cái gì, bạn đã chủ động nói gì, nghĩ rằng bạn sẽ được tha thứ?"
P: "Tôi đã không làm điều đó! Đó là một sự hiểu lầm! Xin lỗi vì đã nói điều gì đó không cần thiết!"
P: Anh ta ngay lập tức cúi đầu và xin lỗi với đôi mắt tàn nhẫn khiến anh ta nhớ đến kẻ ám sát.
P: Ah, thực sự, tại sao điều này lại xảy ra?
P: Hai ngày trước, Rinka nói: "Đó là Chủ nhật tới, nhưng gia đình tôi sẽ không về nhà cho đến tối. Bạn có muốn đến nhà tôi vào buổi trưa không? "Tôi muốn ở một mình với bạn," anh được mời đến nhà của Rinka.
P: Tôi dựa vào địa chỉ tôi đã được đưa ra, và tôi đến một căn hộ điển hình. Tôi tiếp tục qua căn hộ, thận trọng về môi trường xung quanh, và khi tôi đến trước phòng, tôi đã lo lắng và ấn chuông cửa bằng đầu ngón tay, run rẩy. Người này chào tôi là Rinka, mặc một bộ trang phục sành điệu đến mức khó tin cô ấy là phòng chờ. Sẽ không lạ khi chỉ xuất hiện trên một tạp chí.
P: Đây có phải là ...?
P: Anh ta bước vào khi anh ta ré lên với dự đoán và căng thẳng.
P: "Hôm nay, chúng ta hãy làm sạch hoàn toàn mối quan hệ của Kazuto với phụ nữ?"
P: 「……」
P: Tôi đoán đây là nó. Những kỳ vọng và giấc mơ của người đàn ông đã tan vỡ.
P: Không, tôi giống như, "Tôi yêu Rinka! Có lẽ nó sẽ được giải quyết nếu tôi nói, "...
P: Tôi không nghĩ chúng ta đã đến nay, ý bạn là gì?
P: Anh ấy thật ngớ ngẩn đến nỗi tôi bị sốc.
P: "Kado-kun cần nhận ra anh ấy nổi tiếng. Nếu anh ấy biết về điều đó, anh ấy sẽ có thể đối phó với các cô gái."
P: "Tôi biết, tôi chưa bao giờ nổi tiếng. Tôi chưa bao giờ được một cô gái tiếp cận."
P: Tôi không phải là người nổi tiếng.
P: Có vẻ như Rinka là phổ biến, nhưng kích hoạt là các trò chơi trực tuyến.
P: ... Tôi thực sự và không phổ biến như thế nào?
P: "Ồ, tốt. Tôi hy vọng bạn sẽ nghiêm túc tha cho tôi để mở khóa người bạn trò chơi trực tuyến của tôi. Tôi sẽ trở thành một con đĩ ..."
P: "Tôi ở đây không ở đó?"
P: "Rinka chỉ có thể đăng nhập trong vài giờ vào cuối tuần, phải không? Tôi chơi với những người bạn khác vào các ngày trong tuần."
P: "Tôi thấy ... nói cách khác, tôi yêu cầu bạn ngừng trở thành một thần tượng?"
P: "Tại sao điều đó lại xảy ra ?! Tôi hiểu rằng Rinka đang làm việc chăm chỉ như một thần tượng, và tôi cũng đang root cho cô ấy! Tôi là một fan hâm mộ lớn của (Wed) Rinka và tôi không quan tâm đến bất kỳ thần tượng nào khác ngoài Rinka .
P: "Ồ, vâng ... cảm ơn bạn."
P: Rinka, người có một màu đỏ mờ nhạt trên má, cảm ơn cô.
P: Không có lời nói dối trong lời nói của tôi. Trên thực tế, khi tôi xem video âm nhạc của Star ☆ Mainzu, tôi chỉ tập trung vào Rinka. Điều này cũng đúng ngay cả trước khi anh ta biết về danh tính thực sự của Rin.
P: "Tôi hy vọng Rinka sẽ tiếp tục thích trở thành một thần tượng. Và sau đó tôi hy vọng bạn nhớ bạn tôi."
P: "KHÔNG."
P: "Trả lời ngay! Điều đó tốt, đó chỉ là một người bạn!"
P: "Tôi đã nghe nói về nó. Một người đàn ông cho phép một người phụ nữ cẩn thận theo cách này nên có tình nhân ở khắp mọi nơi."
P: "Bạn đã nghe nó từ ai? Nguồn đó chắc chắn là (méo mó)."
P: "(Satoshi) -San, Satoko, người đã ly dị tám tuổi."
P: "Ai là người thực sự? Và bạn là một đứa trẻ 8 tuổi ..."
P: Vâng, tôi có rất nhiều kinh nghiệm sống.
P: "Chỉ là yeah! ... Hmm? Rinka có ở đó không?"
P: Một giọng nữ (dễ thương) phát ra từ bên ngoài phòng. Đó là từ lối vào.
P: "Uh, nói dối, (không) đã trở lại ...! Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi chơi với bạn bè cho đến tối."
P: Rinka nhanh chóng biến mặt màu xanh. Một cái gì đó bất ngờ đã xảy ra, với gia đình tôi trở lại.
P: "Em gái?"
P: "Vâng. Tôi có một chị gái ở độ tuổi đại học và một chị gái cấp một-không, tôi không có thời gian để thảo luận về điều đó! Hãy dành một chút thời gian để che giấu!"
P: "Không sao nếu đó là cha mẹ, nhưng nếu đó là em gái, sẽ không sao nếu đó là em gái?"
P: "Tôi muốn tránh rủi ro. Ngoài ra, vì Nonoa vô tội, anh ta có một cái miệng nhẹ ... Kazuto-kun, trốn nhanh."
P: "W-where?"
P: Tôi liếc nhìn xung quanh trong một cái nhìn thoáng qua. Không có nơi nào để trốn trong một căn phòng gọn gàng.
P: Trên bàn, giường, tủ quần áo hoặc giá sách của bạn. Nếu tôi phải nói, nó có phải là một tủ quần áo không?
P: Nó có một cánh cửa để có vẻ như nó có thể bị ẩn ...
P: "Ẩn trên giường của tôi!"
P: "Eh, bạn đã không quyết định nơi bạn trốn? Tủ quần áo tốt hơn ..."
P: "Không sao đâu, nhanh lên!"
P: Là sự hoảng loạn của bạn đang xấu đi khả năng đánh giá của bạn, hoặc có lý do để tránh tủ quần áo? Tôi đã bị đẩy lên giường và nệm được đặt từ trên cao. ... nó có mùi như một điều rất hạnh phúc.
P: Khi tôi cảm thấy má tôi nóng lên, tôi nghe thấy tiếng mở cửa.
P: "Ah, Rinka-san! Hôm nay bạn có ở nhà không?"
P: "Ừ, tôi ở đó. Nhưng, có chuyện gì vậy, Nonoa? Bạn đang có kế hoạch chơi với bạn bè cho đến tối hôm nay, phải không?"
P: "Đó là cách Aki-chan nhanh chóng thay đổi! Vì vậy, Rinka-san, chơi với tôi."
P: "Ừ, vâng ... tôi hơi bận rộn ngay bây giờ, vì vậy hãy vào phòng khách."
P: "Vâng."
P: Họ đang trốn trên giường để họ không thể nhìn thấy hai người họ.
P: Tuy nhiên, từ nội dung của cuộc trò chuyện, dường như anh ta đã ở xa (ở trên). Được rồi, vừa rồi ...
P: "Ồ, có những đôi giày từ một người mà tôi không biết ở lối vào! Có phải bạn của Rinka đang đến không?"
P: "---"
P: Chết tiệt! Đó là một điểm mù. Tôi đã hoàn toàn gây rối xung quanh.
P: "Ừm, ừm ... điều đó không liên quan gì đến Nonoai. Bạn không phải lo lắng về giày-"
P: "Hmm ...? Ah! Ai đó đang ngủ trên giường của em gái Rinka!"
P: "C-----------------------------
P: "Tôi cũng muốn chơi ẩn và tìm kiếm!"
P: Rinka hét lên trong một sự thiếu kiên nhẫn. Và sau đó bước chân đến gần với một vỗ tay.
P: Khoảnh khắc tiếp theo, Futon đột nhiên bị giật.
P: "Một"
P: "Một"
P: Họ tiếp xúc hoàn hảo với người kéo nệm xuống.
P: Cô ấy là một cô gái trẻ.
P: Khuôn mặt của tôi được phản chiếu trong đôi mắt to, mảnh khảnh.
P: Cô ấy rất dễ thương như em gái của Rinka.
P: Về ngoại hình, cô ấy có lẽ là một Rinka trẻ, chuyên về vô tội và dễ thương, vứt bỏ các yếu tố mát mẻ. Kiểu tóc của cô là bím tóc (đuôi đôi ngắn), và cô sử dụng tốt thời thơ ấu của mình để làm nổi bật sự dễ thương của mình. Nói một cách đơn giản, cô ấy là một cô bé rất dễ thương.
P: 「……」
P: 「……」
P: Nonoa nhìn vào mặt tôi (sững sờ). Tôi đang run rẩy.
P: Anh ta có lẽ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một người đàn ông.


P: Hiện tại, hãy giới thiệu bản thân ở đây.
P: "Tôi tự hỏi nếu đó là Nonoa-chan? Đó là lần đầu tiên của tôi, đây là (Aya) Kazuto."
P: Vâng, lời chào rất quan trọng. Nó thậm chí còn tốt hơn nếu đó là cuộc họp đầu tiên của bạn.
P: "Ồ,"
P: "Ồ?"
P: "Chị tôi đã mang một người đàn ông đến đây!"
P: Một tiếng khóc ngọt ngào và dễ thương vang vọng một cách tuyệt vời.
P: ☆


P: "Wow! Một người đàn ông! Rinka-san đã mang một người đàn ông!"
P: "Ở đây bạn Nonoa! Bạn đã nói nhiều lần rằng bạn không thể nói điều đó!"
P: Rinka cảnh báo Nonoa-chan, người trông hạnh phúc và làm ồn ào, với giọng điệu mạnh mẽ, điển hình của một người phụ nữ lớn tuổi.
P: Tôi là tôi và tôi đã bối rối bởi những dòng mà tôi không thể tin chỉ là một cô bé.
P: "Ừm, Nonoa-chan? Bạn có biết ý nghĩa của một người đàn ông không?"
P: "Ừ! Tôi nói điều này khi bạn để một chàng trai trong nhà của bạn!"
P: "Ah, tôi biết điều này nhưng tôi không biết."
P: Nhìn thấy đôi mắt của Nonoa lấp lánh, cô hiểu rằng đây là một tuyên bố vô tội. Anh ta trông giống như một đứa trẻ vui vẻ thốt ra những lời mà anh ta vừa học. Hay đúng hơn, anh ấy là một đứa trẻ.
P: Nonoa ngước nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào tôi.
P: "Hmm ... Kazuto?"
P: "Ừ. Đó là Wato."
P: "Bây giờ bạn có định leo lên với Rinka-san không?"
P: "Bạn có muốn leo lên không? Ở đâu?"
P: "Ừm, cầu thang trưởng thành!"
P: "---"
P: Nonoa mỉm cười mạnh mẽ. Và tôi gần như ngất đi. Cô bé này là gì ...!
P: "Bạn có định leo lên với Kazu và (Rin) chị em không?"
P: "Ah, không ...."
P: Thật là một điều bẩn thỉu để hỏi mà không có mắt!
P: Khuôn mặt tôi, đang co giật miệng tôi, được phản ánh trong đôi mắt đẹp của Nonaa.
P: "Một chút không nai! Chỉ cần làm cho nó dễ dàng!"
P: Ngay cả Rinka, người rất ấn tượng, cũng thực sự tức giận.
P: Đúng vậy, như một người chị, chỉ cần nói điều này rõ ràng!
P: "Bạn có muốn leo lên cầu thang cho người lớn không ... đó là một câu hỏi ngu ngốc! Chúng tôi đã leo lên từ lâu rồi!"
P: Nó không phải vậy! Tôi đã không leo lên! Chúng tôi chỉ chơi các trò chơi trực tuyến!
P: Mặc dù tôi hét lên trong trái tim tôi, Rinka khoe khuôn mặt tự mãn bí ẩn của mình, và Nonoa-chan mỉm cười lớn và nói, "Wow! Đúng vậy! Thật tuyệt vời!" ... Không tốt, một cái gì đó không có người chị này.
P: "Tôi muốn hỏi bạn, nhưng Nonoa-chan có biết ý nghĩa của nó không? Nó có nghĩa là leo cầu thang cho người lớn."
P: "Hmm? Ừm ... tôi không biết! Nói cho tôi biết."
P: "Không thể."
P: Tôi ngay lập tức từ chối khi Nonoa hỏi, nghiêng đầu một cách dễ thương.
P: ".
P: "Chà, đó là cách nó ..."
P: Nếu Nonoa-chan nói điều này sau khi hiểu ý nghĩa, tôi sẽ nghi ngờ về thế giới ngày nay.
P: Đột nhiên, tay áo anh ta bị kéo từ bên dưới. Đó là Nonoa.
P: "Có phải là bạn gái của Kazu và Rinka không?"
P: "KHÔNG."
P: "Ừ, chúng tôi không phải là người yêu. Chúng tôi là cặp vợ chồng."
P: ……。
P: Vâng, tôi biết điều đó mặc dù.
P: "Hmm? Ừm, điều đó có nghĩa là họ đã kết hôn ... liệu Kazuto có trở thành anh trai của tôi không?"
P: "Ừ, đúng vậy."
P: "Không, hả ..."
P: "Yay! Tôi luôn muốn có một người anh lớn! Yay!"
P: ……。
P: "Có chuyện gì vậy, Kazuto-kun? Bạn không nói gì?"
P: "...Không có gì."
P: Rinka hỏi, nhưng khi cô ấy nhìn thấy Nonoa, người rất vui vì cô ấy không thể nói bất cứ điều gì. Tôi không thể không cảm thấy như con hào bên ngoài đang được lấp đầy với lực lượng lớn.
P: "Ừm, đó ... Kazu và Big Brother ...?"
P: "---"
P: Cô ấy trông thật xấu hổ, nhưng cô ấy rất vui khi nghe giọng nói của mình. Nonoa ngước nhìn tôi, nhìn xuống, thậm chí như vậy, với một cái nhìn thoáng qua về đôi mắt cô ấy. Má của anh ta được nhuộm một chút đỏ.
P: "... Kazu và anh trai? Kazu và anh trai ... Kazu và anh trai lớn!"
P: Như để ré lên từ "lớn" như thể giai điệu của "lớn" hết lần này đến lần khác, Nonoa nói đi nói lại, lặp đi lặp lại "Kazu và Big Brother". Tôi nên làm gì?
P: "Vâng."
P: "……hình ảnh?"
P: Rinka không chớp mắt, nhưng hướng mắt.
P: "Wato-kun thích các cô gái nhỏ, phải không?"
P: "Nghe có vẻ khác với bạn?"
P: "Vậy bạn không thích tôi?"
P: "Tôi không đặc biệt thích bạn, nhưng ..."
P: "Hmm? Kazu và anh trai của bạn có ghét tôi không? .... Shus."
P: . Không, trái tim tôi đau quá ...!
P: "Ki, tôi không ghét bạn."
P: Khi tôi nói điều đó, Nonoa mỉm cười (dễ thương) và nói, "Hehe."
P: Trong khi đó, Rinka đã không phá vỡ mắt anh.




P: "Rốt cuộc" Wato-kun là một Lolicon. "
P: "Nó quá vô lý!"
P: ☆
P: "Nee, Kazu và Big Bro! Lần tới, trở thành một con ngựa!"
P: Tôi đã rất xúc động.
P: Nó phải là vì anh ấy thân thiện và muốn một người anh trai.
P: Với một nụ cười vô tư, Nonoa-chan miễn cưỡng cầu xin cô chơi.
P: "Ngựa, ngựa!"
P: "Vâng, vâng. Ở lại đúng."
P: Với Nonoa trên lưng, tôi đi bộ quanh phòng trên bốn chân.
P: Tôi cố gắng không thể hiện điều đó trên khuôn mặt của mình, nhưng thành thật mà nói, sức mạnh thể chất của những người nghiện trò chơi trực tuyến là khó khăn.
P: "Tôi đã tự hỏi điều gì sẽ xảy ra lúc đầu, nhưng ... Kazuto-kun giỏi đối phó với trẻ em."
P: "Tôi tự hỏi nó sẽ như thế nào. Tôi chỉ vui vẻ với chính mình ..."
P: Ngoài ra còn có một thực tế là Nonoa rất thân thiện. Nó rất dễ thương.
P: "Giữ tôi lần sau!"
P: "Đúng."
P: Cô đặt tay vào cả hai phía của Nonoa, người đang đẩy mạnh và yêu cầu cô bị giữ. Anh nâng nó lên và ôm cô. Rinka, người đang theo dõi điều này, đảo mắt vì ngạc nhiên.
P: "Đó là hiếm. Nonoa yêu cầu ai đó không phải gia đình cô ấy giữ cô ấy."
P: "Bạn là một cô gái thân thiện, phải không?"
P: "Ừ, tôi chỉ từng yêu cầu gia đình giữ cô ấy .... Ồ, không sao vì Kazuto đã là chồng tôi."
P: "Tôi không nghĩ rằng điều đó có liên quan, hoàn toàn."
P: Nonoa-chan có lẽ không hiểu mối quan hệ giữa tôi và Rinka.
P: "Xin lỗi, Nonoa-chan. Cánh tay của tôi đã khó khăn. Tôi có thể hạ chúng xuống không?"
P: "Hmm ... không sao cả."
P: Trái tim tôi đau đớn khi tôi thấy Nonoa trông buồn bã, nhưng tôi không thể làm gì với nó.
P: Tôi nhẹ nhàng đặt Nonoa xuống.
P: "Nee, tôi muốn chơi các trò chơi trực tuyến vào lần tới!"
P: "Không không ai. Còn quá sớm."
P: "Không còn quá sớm!"
P: "Nonoa vẫn đang học lớp một của trường tiểu học, phải không? Ít nhất một lần ở trường cấp hai."
P: "Chỉ có Rinka-san không công bằng! Tôi cũng muốn làm điều đó!"
P: "KHÔNG."
P: "Hmm ... Kazu và Big Brother, làm ơn."
P: "Huh, tôi?"
P: Đột nhiên sự nảy thay đổi. Nonoa-chan trông đầy dự đoán.
P: "Không, Kazuto-kun. Thật nhanh chóng cho Nonoa."
P: Tôi nghĩ rằng những ngày đầu là do hạn chế tuổi tác đối với các trò chơi trực tuyến.
P: Không, không phải là (WED) rằng nó không phải là can thiệp vào cách suy nghĩ của gia đình?
P: "Kazu và anh trai lớn ...!"
P: 「……」
P: Cô bé thiên thần ngước lên với đôi mắt đầy đôi mắt tươi tốt. Không ai có thể từ chối điều này.
P: "Rinka, sẽ không tốt hơn nếu nó là một chút?"
P: "Hmm, nó quá ngọt ngào. ... Nó thực sự chỉ là một chút, phải không?"
P: "Vâng! Cảm ơn bạn, Rinka-san! Tôi yêu Kazu và anh trai của cô ấy nữa!"
P: Nhìn thấy Nonoa-chan vui vẻ nảy lên, Rinka miễn cưỡng cho thấy vẻ ngoài của cô ấy, nhưng khuôn mặt cô ấy dịu dàng và thoải mái.
P: Chà, chắc chắn không tốt khi khiến mọi người bị cuốn hút vào các trò chơi trực tuyến từ độ tuổi này (tuổi).
P: ... Nhưng tôi đã chơi các trò chơi trực tuyến từ khi tôi bốn tuổi.
P: "Vậy thì tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ."
P: Rinka khởi động máy tính và phóng Black Plains. Tôi để Nonoa-chan ngồi trên ghế và mở một menu tạo nhân vật. Rõ ràng anh ấy sẽ phải chơi từ đầu.
P: "Hmm? Umm ..."
P: Nonoa trêu chọc thiết kế của nhân vật với các điều khiển kém.
P: Rinka giải thích từ một bên trong một giai điệu nhẹ nhàng.
P: Tôi có thể thấy rằng họ là chị em thân vì một số lý do.
P: Tôi ngồi trên giường của Rinka và nhìn hai người họ trong tình trạng bàng hoàng.
P: Có vẻ như nó sẽ mất một thời gian dựa trên tình huống của họ.
P: Cuối cùng, phải mất gần 30 phút để hoàn thành nhân vật đầu tiên của Nono.
P: Cô ấy là một cô bé mặc áo choàng đen.
P: Tên anh ấy là "Nonoa." Rõ ràng anh ta làm cho anh ta trông giống như con người thật của mình.
P: "Hãy nhìn xem, Kazu và Big Bro! Cô gái này có dễ thương quá không?"
P: "Ừ, cô ấy rất dễ thương."
P: "Hehe."
P: Khi tôi ca ngợi cô ấy, Nonoa mỉm cười hài lòng. dễ thương.
P: Và sau đó hướng dẫn bắt đầu.
P: "Ừm, cái gì sẽ là ... cái này?"
P: "Vâng, đúng vậy. Nếu bạn nhấn thanh không gian ..."
P: Tôi đang đấu tranh để sử dụng chuột và bàn phím lần đầu tiên.
P: Nonoa-chan đang lo lắng điều khiển các nhân vật trên màn hình.
P: Khi anh ta quản lý để hoàn thành nhiệm vụ đi bộ, Whitebeard (ông già), người đang ở vị trí của trò chơi với tư cách là một bậc thầy, nói, "Đừng làm điều đó!" Thật tuyệt vời! "Tôi ca ngợi anh ấy trong khi vỗ tay.
P: "Hehe, tôi được khen ngợi. Nene, Kazu và Big Brother, bạn có tốt không?"
P: "Ah, thật tuyệt."
P: Anh ấy hỏi tôi với một cái nhìn hạnh phúc trên khuôn mặt anh ấy, vì vậy tôi vỗ nhẹ vào đầu tôi và ca ngợi anh ấy.
P: Trẻ em rất ngây thơ và dễ thương.
P: Tôi thích, "Đừng nói bất cứ điều gì ngớ ngẩn, chỉ cần tiếp tục và tiến hành hướng dẫn. Bạn sẽ không bỏ qua? Tôi đang nghĩ, ".
P: "... Tôi cũng có thể làm điều đó nhiều."
P: "hình ảnh?"
P: Một cái gì đó nghe có vẻ im lặng.
P: Bạn đã nghe nó sai chưa?
P: Không phải lo lắng, tôi đứng đằng sau Nonoa và nhìn vào màn hình.
P: Bây giờ, một hướng dẫn về quái vật chiến đấu đã bắt đầu.
P: Ngay cả khi bạn bị tấn công, HP của bạn sẽ không giảm, vì vậy đó là một trận chiến mà bạn chắc chắn có thể thắng.
P: Nonoa-chan tạo ra một tiếng kêu dễ thương của "EII, EII" và sử dụng quyền kiểm soát kém để khởi động những quả cầu lửa tại Quái vật nhiều lần, đạt được một sự thoải mái (?).
P: "Hmm, đó chắc chắn là Nonoa! Thật tuyệt vời! '
P: "Ừ! Tôi tuyệt vời!"
P: Nonoa-chan, người có đôi mắt thắp sáng, kéo tay tôi và ca ngợi tôi, và khoe cô ấy.
P: "Thật tuyệt vời, Nonoa."
P: Tôi nhẹ nhàng trả lời đầu của Nonoa. Thực sự ngây thơ và dễ thương.
P: Chúa ơi, tôi muốn có một em gái từ tận đáy lòng!
P: "Tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ lời khen ngợi nào từ (Kazu) cho điều đó."
P: "... ừm, (rin) -san?"
P: "Thứ gì đó?"
P: "Có lẽ bạn đang chiến đấu chống lại em gái của bạn?"
P: "Tôi đã không làm điều đó. Tôi chỉ đang nói chuyện với chính mình. Đừng hiểu bất kỳ hiểu lầm kỳ lạ nào."
P: ... nó là gì? Mặc dù tự hỏi, tôi vẫn tiếp tục ca ngợi Nonoa-chan trong khi xem lối chơi của cô ấy trong một tiếng rưỡi.
P: Trong khi đó, Rinka bên cạnh đang lẩm bẩm (trong một bộ đếm thời gian đầu tiên) nhiều lần, "Tôi giỏi về nó, nhưng tôi tự hỏi liệu tôi có ca ngợi bạn nhiều như vậy không" và "Cho dù bạn có nhỏ bé như thế nào, không 'T tiêu chuẩn để khen ngợi? "
P: Tôi chắc chắn đang chiến đấu chống lại em gái tôi.
P: "Mắt tôi đang run rẩy. Ngủ."


IMAGE: extracted_images\image-4-1083x1526.jpg
P: Dừng con chuột và (không) lẩm bẩm, xoa mí mắt.
P: "Tôi đã chơi một chút quá nhiều trò chơi. Mắt tôi mệt mỏi, tôi sẽ kết thúc ở đây cho ngày hôm nay."
P: "Ừ. Kazu và anh trai tôi, tôi sẽ giữ bạn."
P: Nonoa-chan buồn ngủ bắt đầu đập vào tôi.
P: "Không không AI. Đừng gây ra nhiều rắc rối cho Kazuto."
P: "Hmm. Giữ tôi."
P: "Một chút ..."
P: "Không sao đâu nếu tôi. Thôi nào, đi Nonoa."
P: Như thể đánh bại Rinka, người đã bắt đầu nói chuyện hoang dã, tôi tự mình giữ Nonoa-chan.
P: "Tôi đã một chút ..."
P: "Đúng vậy. Ngay cả khi tôi học lớp ba, tôi đã bị hư hỏng và giữ mẹ tôi."
P: "Bạn đã bị hư hỏng .... Wato-kun khi anh ấy còn nhỏ, không sao ...!"
P: 「……」
P: Này, anh ta trông giống như một tên tội phạm trong giây lát, có ổn không?
P: Tôi đã chuyển ý thức từ Rinka sang Nonoa.
P: Mắt anh ấy giống Tron và tôi gần như đang ngủ.
P: Trước khi chúng tôi chơi các trò chơi trực tuyến, chúng tôi đã sử dụng tôi như một món đồ chơi và đang phát triển mạnh mẽ.
P: Có vẻ như anh ấy đã chơi với bạn bè trước đó ...
P: "Wato-kun thích trẻ em, phải không?"
P: "Ừ, tôi sẽ không phủ nhận điều đó. Bạn có ghét Rinka không?"
P: "Tôi yêu chúng. Bởi vì những đứa trẻ này không có bất kỳ tính toán nào."
P: Tôi nghĩ đó là sự thật.
P: Trẻ em không nghĩ về ngoại hình hoặc địa vị của người khác.
P: Có thể có một số ngoại lệ, nhưng trẻ em về cơ bản là tinh khiết.
P: Cũng giống như các trò chơi trực tuyến, anh ta có lẽ là người có thể giao tiếp với trái tim.
P: "Đã tối rồi, nhưng không được về nhà?"
P: "Vâng. Mẹ về nhà vào ban đêm. Bố không về nhà để đi làm nên bạn không phải lo lắng về điều đó."
P: "Thật khó khăn mặc dù là Chủ nhật. Có phải mẹ cũng làm việc không?"
P: "Không, tôi đang trong một chuyến đi trong ngày với một người bạn từ thời trung học. Tôi bước ra khỏi nhà, giống như tôi đang bỏ qua."
P: "Bạn là một người mẹ vui vẻ ... còn sinh viên đại học thì sao?"
P: "Chị tôi đang ở nhà bạn tôi. Tôi chắc rằng hôm nay cô ấy sẽ không về nhà."
P: Rinka nói một chút cô đơn. Tôi đoán anh ấy yêu gia đình của mình sau tất cả.
P: "Suh, Suh ..."
P: Một hơi thở yên bình của giấc ngủ đến từ ngực tôi. Tôi thực sự ngủ thiếp đi. Anh ấy có một khuôn mặt ngủ đáng yêu trên khuôn mặt. Nó có phải là một thiên thần?
P: Khi tôi đang tận hưởng thiên nhiên (dễ thương) của Nono, Rinka đẩy vai trái của cô ấy.
P: "Hmm, cái gì?"
P: "Tôi rất vui vì anh ấy đang chăm sóc em gái tôi, nhưng tôi nghĩ nó hơi quá nhiều."
P: Rinka, người có má nhuộm màu đỏ, nói với giọng nhỏ, khi cô nhìn vào mắt mình. Bạn có ghen tị ...?
P: "Rinka Rinka?"
P: "Nhìn tôi quá ..."
P: "---"
P: Rinka nhìn lên, nhưng cô cầu xin một tiếng thở dài.
P: Tôi nên làm gì, nó trông rất dễ thương. Đó không phải là sự dễ thương mà tôi cảm thấy cho đến bây giờ. Một sự dễ thương đáng yêu sẽ làm cho trái tim bạn ấm áp lan vào trái tim bạn.
P: "Rinka ..."
P: "Wato-kun ..."
P: Hoàng hôn tỏa sáng qua cửa sổ tạo ra bóng tối trên khuôn mặt gọn gàng của Rinka.
P: Trong một không gian mà chỉ có thể nghe thấy hơi thở của Nono-chan, ý thức của tôi và Rinka chỉ tập trung vào nhau.
P: 「…………」
P: Họ nhìn chằm chằm vào nhau từ cự ly gần, như thể họ có thể bước một bước, đôi môi của họ sẽ chạm vào nhau.
P: Vào lúc đó, tôi cảm thấy ảo tưởng rằng thời gian trôi qua đang tan biến.
P: "Đã được một thời gian kể từ lần cuối tôi đến thăm nhà của chúng tôi! Ôi, Rinka và Nonoa ... Cái gì, những đôi giày này là ai ?!"
P: Một giọng nói nữ tính nhưng ngoạn mục vang vọng qua cánh cửa.
P: "Uh, nói dối ... em gái tôi đã trở lại sau một vài tuần ...!"
P: Rinka làm cho khuôn mặt của cô ấy màu xanh trở lại. Bầu không khí ngọt ngào và ấm áp biến mất ngay lập tức.
P: Tôi nghĩ rằng nó đang gặp nguy hiểm bên trong, nhưng tôi mở miệng.
P: "Bạn sẽ làm gì, bạn sẽ trốn trên giường một lần nữa?"




P: "Có lẽ đã quá muộn ... haa."
P: Rõ ràng anh ta đã đạt đến một tình trạng từ chức. Rinka thở dài và nhìn đi chỗ khác.
P: "Tại sao nó chỉ cho ngày hôm nay ...!"
P: À, vâng. Có những ngày như vậy.
P: ☆
P: "Vì vậy, tôi tự hỏi nếu tôi giải thích họ như thế nào."
P: Rinka và tôi bị buộc phải ngồi trên một chiếc ghế và bị [Thứ Tư], người đang ngồi đối diện với bàn.
P: Kasumi khoanh tay, đôi mắt của cô ấy có vẻ đẹp trai đang trừng mắt nhìn chúng tôi với một cơn giận dữ nhẹ.
P: Rinka (nói), Kasumi dường như có một tính cách thô bạo và không bận tâm đến những chi tiết nhỏ.
P: Tuy nhiên, khi bạn tức giận, bạn tức giận và nói rằng đó là vấn đề có ý nghĩa.
P: 「……」
P: Tôi đang có xu hướng nằm xuống, vì vậy tôi bí mật nhìn lên và nhìn Kasumi.
P: Nó rất (quyến rũ). Tóc, đã được mở rộng dưới vai, rõ ràng được chăm sóc cẩn thận, và sáng bóng và mịn màng theo quan điểm. Đương nhiên, các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy cũng rất tuyệt vời. Nhìn chung, bầu không khí là điển hình của làn da (chị tôi).
P: Ba chị em Mizuki có một tính cách tuyệt vời khác nhau.
P: "Hmm? Có thứ gì đó trên mặt tôi không?"
P: "Không, không có gì trên đó."
P: Anh ta châm biếm đôi mắt và mũi xinh đẹp của mình, nhưng anh ta ngay lập tức dừng lại.
P: Có vẻ như anh ta sẽ bị đánh với một lượng nhỏ ngốc.
P: Ngẫu nhiên, Nonoa-chan đang ngủ ngon trong phòng của Rinka.
P: "Và Rinka. Anh chàng này là gì?"
P: "(Aya) Kazuto-kun. Một cậu bé cùng lớp."
P: "Hmm. Rốt cuộc bạn có hẹn hò không?"
P: 「……」
P: Rinka im lặng.
P: Dự đoán của tôi là tôi sẽ nói "Đó không chỉ là một cặp vợ chồng, nó không chỉ là một mối quan hệ."
P: Rinka bị từ chối và từ chối giao tiếp bằng mắt với em gái. Đó là một cảnh tượng hiếm hoi.
P: "Tôi có thể hiểu mối quan hệ của bạn, mặc dù ... Rinka, đưa một người đàn ông vào đó sẽ rất tệ."
P: "Đúng."
P: "Điều gì sẽ xảy ra nếu thế giới phát hiện ra? Nó gây rắc rối cho mọi người."
P: 「……」
P: Với các đối số chính xác chồng chéo với các đối số chính xác, Rinka không còn có thể nói.
P: Thật là một bầu không khí nặng nề.
P: Giống như Kasumi hỏi với giọng nói (thì thầm) khiến cô ngạc nhiên.
P: "Tôi sẽ hỏi bạn, bạn đã quan hệ tình dục chưa?"
P: "Buuuu!"
P: Tôi và Rinka vỡ ra cùng một lúc. Anh chàng này hỏi gì với khuôn mặt thẳng thắn?
P: "C------------------------------------------------ ---------------------------------------------------------- -------------------------------
P: "Ồ, tôi vẫn chưa. Vậy thì hôn thì sao?"
P: 「「……」」
P: "Cái gì, bạn chưa làm điều đó ?! Bạn có mối quan hệ nào?"
P: Chúng tôi là một cặp đôi trong các trò chơi trực tuyến.
P: Tôi lẩm bẩm trong tâm trí khi tôi nhìn Kasumi bị sốc.
P: "Ừm, các bạn đang hẹn hò, phải không?"
P: "Nó không giống như chúng ta đang hẹn hò, nó giống như một cặp vợ chồng hơn."
P: "…………răng?"
P: Cuối cùng, Rinka nói điều này.
P: Kasumi đảo mắt.
P: Tôi cảm thấy muốn giữ đầu mình.
P: "Tôi và Kazuto đã gặp nhau qua một trò chơi trực tuyến có tên là" Black Plains ".
P: "Ah, nhân tiện, Rinka, bạn thực sự tham gia các trò chơi trực tuyến."
P: "Đúng vậy. Đó là khi Kazuto và tôi kết hôn."
P: "Hmm."
P: 「……」
P: 「……」
P: 「……」
P: "Huh, đó là tất cả?"
P: "Đúng vậy."
P: Kasumi hỏi, chớp mắt và (Rin) bình tĩnh gật đầu.
P: Tôi có thể hiểu Kasumi đang nghĩ gì như thể tôi đã nhặt được. Họ có lẽ nghĩ rằng chúng tôi đã hẹn hò đằng sau hậu trường và bí mật gặp nhau.
P: Nhưng đó là nó.
P: Khi tôi mở nắp, tôi thấy anh ấy chỉ là một người bạn trò chơi trực tuyến.
P: Không có gì lạ khi Kasumi ngạc nhiên.
P: "Ồ, phải không? Bạn đang hẹn hò ngoài đời thực?"
P: "Vì họ đã kết hôn trong các trò chơi trực tuyến, họ chắc chắn sẽ kết hôn ngoài đời, phải không?"
P: "Tôi không biết em gái tôi đang nói gì."
P: ... Đây có thể là lần đầu tiên tôi nghe những ấn tượng chung.
P: Tôi đoán đây là một phản ứng bình thường.
P: "Có lẽ bạn không chắc chị gái bạn sẽ hiểu. Tôi tự hỏi có bao nhiêu trao đổi cảm xúc có thể vượt ra ngoài thế giới thực trong các trò chơi trực tuyến."
P: "Ayakoji-kun, đó là? Bạn nghĩ gì?"
P: Anh ấy đã thay đổi chủ đề của cuộc trò chuyện với tôi.
P: Rõ ràng Rinka quyết định rằng cô không thể nói đúng.
P: "Tôi muốn có thể hòa hợp với Rin ----------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ----
P: "Hmm. Chà, rinka của tôi rất dễ thương và cô ấy là một thần tượng."
P: "Đó không phải là ý tôi. Tôi nghĩ rằng tôi đã ở đây, cho dù Mizuki xấu xí hay bình thường."
P: Tôi không muốn bị từ chối điều này.
P: Thành thật mà nói, thật khó để tin rằng những suy nghĩ vượt trội của Rinka là kỳ lạ, nhưng năm Kazu và Rin đã bỏ ra là có thật. Nó không phải là một trái phiếu dễ bị tổn thương đến nỗi nó bị phá vỡ với thông tin thực.
P: "(WA) -Kun ..."
P: Rinka, ngồi cạnh cô, có thể truyền đạt cảm xúc tương tự như sự tôn trọng.
P: ... Có lẽ tôi đã nói điều gì đó khá xấu hổ?
P: "Hmm. Chà, tôi không biết hôn nhân trực tuyến hoạt động như thế nào, nhưng ... nó khá nghiêm trọng."
P: Kasumi gật đầu khi cô khoanh tay và hài lòng.
P: "Offiece. Nếu Kazuto không ở đó, tôi sẽ không thể tiếp tục trở thành một thần tượng. Vì vậy, ..."
P: "Đó là lý do tại sao?"
P: "Bạn sẽ không được thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi?"
P: "... Một mối quan hệ giữa một cặp vợ chồng?"
P: "Đúng vậy."
P: ……。
P: vâng?
P: Họ không chỉ có một cặp vợ chồng mà tôi không nhớ thậm chí còn có một mối quan hệ chính thức ...
P: Tuy nhiên, không, nếu điều này (đúng) hoặc rất giống với chị gái, "Đừng nói những điều ngu ngốc!" “Tôi có cảm giác rằng anh ấy sẽ nổi điên.
P: "Tôi không thể làm gì với nó. Hãy chấp nhận nó với thẩm quyền của em gái tôi!"
P: Huh, bạn sẽ chấp nhận nó? Điều gì đã xảy ra với sự đe dọa cho đến bây giờ?
P: "Chị ... cảm ơn bạn."
P: "Chà, tốt hơn là đưa nó cho anh chàng đẹp trai, khiêm tốn ở đó hơn là trao Rinka cho một anh chàng tán tỉnh."
P: "Ừ, những người đẹp trai, đó không phải là ý tôi là ..."
P: Tôi từ chối nó để (nói). Kasumi cười với tôi.
P: "Không, không, hãy khiêm tốn. Tôi chắc chắn không giống kiểu người rên rỉ, nhưng tôi thấy anh ta là một người đàn ông nổi tiếng. Anh ta dường như là kiểu người bày tỏ ý kiến ​​của mình rõ ràng."
P: "Đó là ... không, tôi ổn với tôi. Không nguy hiểm cho một thần tượng phổ biến như Rinka hẹn hò với một người đàn ông?"
P: "Điều đó thật điên rồ. Nhưng mọi thần tượng đều che giấu và hẹn hò với một người đàn ông. Khi thật khó khăn, họ có mối quan hệ thể chất với nhiều người đàn ông, bao gồm cả người quản lý của họ."
P: Thật là một câu chuyện trong mơ ... Tôi nói (thở dài), nhưng tôi vặn lại.
P: "Kasumi-san lúc đầu cũng tiêu cực. Tôi nghĩ rằng anh ấy nói (anh ấy nói) rằng anh ấy sẽ gây rắc rối cho mọi người."
P: "Ah, đó là diễn xuất."
P: "Huh, hành động?"
P: "Không, tôi luôn ngưỡng mộ những điều như vậy. Thôi nào, nó giống như khi con gái tôi đưa ra đối tác hôn nhân của mình, bố mẹ cô ấy lật ngược lại Chabu? Tôi muốn thử một cái gì đó như thế."
P: 「……」
P: Kasumi cười vui vẻ. Cô ấy là một người phụ nữ ...
P: "Và điều đó không bình thường đối với Rinka, người đã có một thời gian khó khăn để kết bạn với cùng giới tính, để mang đến một người đàn ông. Đây là cơ hội đầu tiên và cuối cùng."
P: "... Tôi nghĩ rằng nếu công chúng phát hiện ra mối quan hệ của tôi với anh ấy, tôi sẽ không thể tiếp tục trở thành một thần tượng."
P: "Không sao đâu, phải không? Bạn đã làm việc đủ chăm chỉ. Bây giờ bạn phải có được hạnh phúc của một cô gái."
P: 「……」
P: Mặc dù đó là một cách nói ngẫu nhiên, nhưng nó cũng đã xem xét hạnh phúc của Rinka.
P: "Tôi rất vui vì em gái tôi đã nói điều đó. Nhưng tôi không muốn gây ra bất kỳ rắc rối nào cho tất cả các ngôi sao ☆ Mainzu. Tôi tự hỏi liệu họ có giữ bí mật từ Kazuto-kun không."
P: "Tất nhiên, họ cũng là những đứa trẻ tốt. Ngay cả khi chúng trở nên nổi tiếng, chúng không trở thành (thiên đàng) và làm hết sức mình."
P: Rõ ràng Kasumi đã gặp các thành viên của ngôi sao Mainzu.
P: Nó không lạ? Ngôi sao Mainzu được thành lập khi Rinka đang học trung học cơ sở.
P: Và (Kurumi) (Saka) và tình bạn của Rinka đã xuất hiện từ khi học tiểu học.
P: Thay vào đó, có vẻ lạ khi không có liên lạc.
P: "Tôi nghĩ rằng điều này đưa câu chuyện kết thúc. Vì vậy, Ayakoji Kazuto."
P: "Huh, vâng?"
P: Kasumi-san mỉm cười với một nụ cười có ý nghĩa và nhìn chằm chằm vào tôi.
P: "Lần tới --- chúng ta cũng nói xin chào với mẹ."
P: ...Thật sự?
P: Đó là một bầu không khí mà tôi không thể nói rằng Rinka và tôi không còn chính thức hẹn hò.
P: Tôi cảm thấy như con hào bên ngoài đang được lấp đầy nhanh chóng.
P: "Chị. Tôi nghĩ rằng anh ấy sẽ nói xin chào một cách nhanh chóng với mẹ của bạn."
P: "Hả? Ý bạn là bạn là một cặp vợ chồng, phải không? Vậy thì, điều đó tốt."
P: "Đó là ……"
P: Rinka liếc nhìn tôi với một cái nhìn thoáng qua. Tôi biết anh ấy là gì (do dự).
P: Rinka, người đang chờ đợi câu trả lời của tôi, hành động như thể cô ấy là vợ cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy không muốn phát triển nó một cách cẩn thận.
P: "Cả hai bạn đều thích nhau, phải không?"
P: 「「……」」
P: "Hmm, có chuyện gì vậy?"
P: Kaori nghiêng đầu khi chúng tôi giữ miệng.
P: "Thật ra ... Kazuto-kun vẫn chưa nhận ra anh ta là chồng tôi. Tôi hiện đang chờ anh ta sắp xếp cảm xúc của mình."
P: "Ah, à ... tôi hiểu rồi. Ý tôi là, anh ấy đàng hoàng."
P: Bằng cách nói rằng, Rinka trông giống như một người lạ. ... Tôi không thể phủ nhận nó.
P: "Nhưng không sao đâu. Kazuto-kun không nhận ra điều đó, anh ấy yêu tôi."
P: "... Không có kiến ​​thức của tôi, em gái tôi đã trở nên tối hơn."
P: Kasumi hướng ánh mắt của cô ấy cho chúng tôi, yêu cầu sự cứu rỗi.
P: Tôi không thể làm gì về nó. Nhìn lại, nó giống như thế này từ ngày đầu tiên.
P: "Eh, ừm, hãy để tôi sắp xếp nó một lần nữa. Rinka đang lên kế hoạch trở thành một cặp vợ chồng, phải không?"
P: "Vâng"
P: "Vậy còn (Aya) thì sao?"
P: "... Tôi là một người bạn từ một trò chơi trực tuyến ... Tôi đoán anh ấy là một bạn cùng lớp, người đã tương tác với những người ngoài đời gần đây."
P: "Bạn có thích Rinka không?"
P: "Tôi yêu bạn, hay đúng hơn ... Tôi không thể nói chắc chắn đó có phải là một cảm giác lãng mạn không. Tôi luôn ngưỡng mộ (Mizu) là một thần tượng."
P: "Ah, nó trở thành một tình huống thực sự rắc rối. Vì vậy, Rinka là người làm cho tình hình trở nên phức tạp hơn thế."
P: "Tôi tự hỏi điều đó có nghĩa là gì."
P: "Không có gì, nó chỉ có nghĩa là bất cứ điều gì."
P: "Chỉ vì Kazuto-kun không rõ ràng, thực tế là chúng tôi đã kết hôn vẫn như cũ."
P: "... Cái gì, đây thường được gọi là Yandere? Hoặc nó là một kẻ theo dõi?"
P: "Đừng nói bất cứ điều gì xấu về mọi người. Bất kể bạn bao nhiêu tuổi, bạn sẽ nổi điên."
P: Rinka nói, đặt một cơn giận dữ nhẹ vào lời nói của mình.
P: Kasumi mở miệng trong khi giữ lông mày.
P: "Ah ... Tôi có thể thấy tất cả các bạn như thế nào. Lúc đầu, tôi nghĩ rằng họ đang chơi một cặp vợ chồng với tình yêu, nhưng ... Rinka chỉ có Ayakoji-kun gắn liền với anh ta. Không phải là trường hợp sao?"
P: Biểu thức có vẻ chính xác nhưng không chính xác.
P: Vì một số lý do, tôi cũng đã chấp nhận nó ...
P: Tôi đã không chấp nhận cặp đôi mặc dù.
P: "Chúng tôi không đi chơi. Thật tự nhiên khi các cặp vợ chồng sẽ ở bên nhau, phải không?"
P: "... Rinka ..."
P: Kasumi cuối cùng cũng ôm đầu.
P: Không, biểu thức "không nói nên lời" có thể phù hợp với tôi hơn.
P: Rồi Kasumi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi.
P: "Ayakoji-kun ..."
P: "Đúng"
P: "Tôi hy vọng bạn sẽ gặp (Rin) của tôi" "
P: "Có ... vâng !?"
P: "Không, bạn là người duy nhất ở đây. Tôi có thể chấp nhận tình yêu sâu sắc của đứa trẻ này."
P: "Cái gì, bạn sẽ nói gì ?!"
P: "Này, Rinka rất dễ thương, phải không? Ngay cả khi không có các thành viên trong gia đình (yêu thích), tôi nghĩ cô ấy có vẻ ngoài tốt nhất ở Nhật Bản. Ngoài ra, cô ấy rất thông minh, giỏi hát, có thể nấu ăn, và được gọi là một Cô gái siêu đẹp.
P: "Tôi đang nói (con đường) giống như tôi đang đẩy những khoản nợ xấu đối với tôi."
P: "Ah! Tốt thôi! Rinka đã dành thời gian để mang đến một người đàn ông !? Anh ấy không quan tâm đến đàn ông, vì vậy tôi tự hỏi liệu chị tôi có thích các cô gái không? Tôi tự hỏi liệu đó có phải là như thế nào không. Rin đã nghĩ. Cơ hội cuối cùng! ”
P: "Vâng..."
P: Kasumi đẩy ra một cuộc tranh luận mờ nhạt, thái quá và đẩy cô mạnh mẽ. Đây là gì ...
P: "Tôi không biết Ayakoji-kun lo lắng về điều gì, nhưng cũng có những tình yêu bắt đầu khi họ bắt đầu hẹn hò, vì vậy có lẽ có thể cố gắng vượt qua dòng với Rinka không?"
P: "Tôi hiểu, đó là cách bạn nghĩ về nó - không có cách nào bạn đồng ý! Không phải đó là một sự thành công của Fait ?!"
P: "Điều đó tốt, vậy! Sự không hài lòng của Rinka là gì ?!"
P: "B, không phải là tôi không hài lòng hay bất cứ điều gì tương tự ..."
P: "Tôi rất vui vì Rinka nghiêm túc với cô ấy, nhưng không thể hành động với động lực như thể nó còn trẻ?"
P: "Kasumi-san ..."
P: Tôi bị sốc khi nghe anh ấy.
P: Chắc chắn tôi đã suy nghĩ quá nhiều và bị bỏ lại rất nhiều rắc rối.
P: Kasumi sau đó nói với nụ cười dâm dục.
P: "Để nó cho những ham muốn tình dục tràn đầy của bạn."
P: 「……」
P: Đó là điều tồi tệ nhất.
P: Người này được gọi là tình dục ngay từ đầu (lần đầu tiên) và (bên), vì vậy anh ta có thể là một người khá nguy hiểm.
P: "Vì vậy, tôi sẽ liên hệ với mẹ. Chà, đó là một điều trị cho bữa tối một mình."
P: Với ý nghĩ đó, Kasumi rút ra điện thoại thông minh của mình và bắt đầu cuộc gọi.
P: (Tuyệt vời) Đừng tiếp tục với một lực lượng mạnh mẽ như vậy, Kasumi-san.
P: Tôi nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ bình thường từ ngoại hình, nhưng cô ấy có thể dễ dàng vượt qua trí tưởng tượng của mình.
P: "Tôi xin lỗi (Kazu) -Kun. Đây là những gì đã xảy ra trước khi tôi quyết định."




P: "Không, không ..."
P: Rinka, ngồi cạnh tôi, xin lỗi với lời xin lỗi.
P: Có lẽ đó không phải là lỗi của Rinka.
P: Ah, tôi muốn chơi trò chơi trực tuyến ...
P: Đó có phải là những gì tôi hy vọng bây giờ là một dấu hiệu của sự thoát ly?
P: ☆
P: "Chà, Kazuto-kun là một cô gái thú vị!"
P: "Ồ, có phải vậy không?"
P: "Ừ, vâng. Thật vui khi nói chuyện với nhau."
P: Trong khi tôi đang đợi mẹ của họ trở về, tôi đã ở với Kasumi và (không) -chan.
P: Trong khi thư giãn trong phòng khách, cô trở thành đối tác trò chuyện của Kasumi-san và bạn cùng chơi của Nono-chan ... Đó là rất nhiều công việc khó khăn và đó là rất nhiều công việc.
P: Tôi nhìn vào nhà bếp để tìm kiếm sự xuất hiện của Rinka. Tôi đang nấu bữa tối.
P: Cô thường mặc mái tóc (quyến rũ) rủ xuống trên eo thành đuôi ngựa và tạp dề màu xanh nhạt.
P: Từ đây, tôi có thể nhìn thấy lưng của mình, nhưng chỉ nhìn vào nó khiến tôi cảm thấy thực sự cảm động.
P: "Cái gì, cái gì, bạn (xem) của Rinka là gì?"
P: "Chà, tốt ... vâng."
P: Tôi nghĩ rằng sẽ rất thô lỗ khi từ chối nó, và anh ấy mơ hồ đồng ý. Không, nó thực sự dễ thương. Trái tim tôi đập thình thịch.
P: Tôi chắc rằng tôi là người bình thường đầu tiên đã nhìn thấy một thần tượng tuyệt vời một cách giản dị.
P: "Hôm nay bạn sẽ trở thành Curry! Kazu và anh trai của cô ấy có thích Curry không?"
P: "Tôi yêu bạn. ... Tôi ở đây."
P: Nonoa-chan nhẹ nhàng kéo tóc mái của cô. Bạn sẽ làm gì nếu bạn trở thành người hói trẻ?
P: "Curry hôm nay thật ngọt ngào."
P: "Đúng vậy. Tôi tự hỏi đã bao nhiêu năm kể từ khi tôi ăn những thứ ngọt ngào. Tôi tự hỏi liệu họ có làm cho họ ngọt ngào để phù hợp với Nonoa-chan không."
P: "Uh, điều đó không đúng. Tôi yêu những món ăn siêu cay."
P: "Bạn là một học sinh tiểu học, vị giác của bạn là điên ... thì sao, có ngọt ngào với Kasumi-san không?"
P: "Hahaha, cậu bé wato. Bạn có nghĩ rằng tôi hạnh phúc với những gì tôi thích không?"
P: "Cậu bé là gì? Không, theo hình ảnh của tôi, Kasumi-san rất khắc nghiệt."
P: "Và bạn nói? Đó là lý do tại sao nó rất ngọt ngào ..."
P: "Rinka?"
P: "Câu trả lời đúng!"
P: Vâng, điều đó thật đáng ngạc nhiên. Đó có phải là Rinka là anh chàng ngọt ngào?
P: Tôi đã có ấn tượng rằng ngay cả việc ăn thực phẩm siêu cay cũng tốt.
P: "Rinka-san không thích đau! Hôm qua, tôi đã khóc chỉ vì tôi liếm ớt ớt đi kèm với Udon!"
P: "Tôi thực sự không giỏi về nó. Điều đó đi kèm với mì udon là thứ ít kích thích hơn."
P: Tôi tự hỏi nó là gì, tôi cảm thấy hơi hạnh phúc khi biết về mặt bất ngờ của Rinka.
P: "Chúng tôi muốn ăn thức ăn cay. Nhưng Rinka là người duy nhất có thể nấu ăn, vì vậy chúng tôi không thể cưỡng lại."
P: "Whaaaah. Kasumi-san không giỏi nấu ăn?"
P: "Vâng, thật tốt! Chỉ một ngày khác, tôi đã cố gắng làm trứng luộc và đang cố gắng nhấm nháp trong lò vi sóng và phát nổ. Ahahaha."
P: "Vâng! Vụ nổ nổ!"
P: "Đó không phải là vấn đề cười, đó có phải là một vấn đề nghiêm trọng, nghiêm túc."
P: Trong thế giới ngày nay, đó là lẽ thường rằng việc đánh lừa trứng là xấu.
P: "Cậu bé Wato. Thật tốt khi nhớ những từ này."
P: "... nó là gì?"
P: "Cuộc sống là một vụ nổ."
P: "Nếu bạn nói điều đó, nghệ thuật là sự bùng nổ, phải không? Nếu cuộc sống bùng nổ, mọi thứ đã kết thúc."
P: Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào Kaoru, cười nhạo tôi, tôi nghe thấy tiếng cửa trước mở cửa với một chiếc Gacha. Mẹ của bạn đã trở về nhà.
P: "Đó là mẹ!"
P: Nonoa-chan chạy một cách vui vẻ với một tiếng thở dài của tình yêu. Nó có quá dễ thương không?
P: Tôi đang học cấp ba, nhưng tôi bắt đầu muốn có một cô con gái.
P: Sau đó, mẹ của Rinka xuất hiện với bàn tay của Nono-chan trên anh ta ...
P: "Aaaahhh. Ah, thật là điên rồ. Sàn nhà đang run rẩy quá mạnh."
P: ... (điều) Tôi thực sự say rượu.
P: Mẹ của Rinka, có khuôn mặt đỏ, run rẩy và run rẩy.
P: Hãy nghĩ về nó, Kasumi-san vừa nói điều này.
P: Sau khi uống với một người bạn một lúc, tôi về nhà. ... Đây có phải là một chút không?
P: "Một người mẹ nhỏ. Tôi xấu hổ, vì vậy hãy kiên nhẫn."
P: "Ahh, xin lỗi Rinka."
P: Rinka lao ra khỏi bếp và đưa cho cô một chiếc cốc, và mẹ cô uống nước trong một lần.
P: ... Cảm giác này là gì?
P: (Dọc) Tôi không thể nói điều đó, nhưng nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng.
P: Anh ấy không phải là người mẹ nuôi Rinka sao?
P: Anh ấy đã có một hình ảnh nghiêm ngặt hơn.
P: Không, khi bạn nghĩ về tính cách của Nonoa-chan và Kasumi, nó thực sự nghiêm khắc hơn là nghiêm khắc.
P: Vì vậy, Rinka, người lớn lên theo phong cách tuyệt vời, dị giáo?
P: Nhưng tôi không cảm thấy khó chịu với Rin.
P: "Kimi-Gaa (Aya) ... Wato-kun, hey?"
P: "Ha, vâng."
P: (LU) không quay.
P: Mẹ của Rinka đến gần, nhếch nhác với mùi rượu.
P: Hơn nữa, anh ta bắt đầu phun mặt tôi bằng cả hai tay.
P: "Ồ, bạn có một khuôn mặt dễ thương. Bạn có phải là cô gái của Johnny không?"
P: "Không, không."
P: "Thật sao? (Tất nhiên) Tôi không biết. Tại sao bây giờ bạn không nộp đơn?"
P: Anh chàng này đang nói gì vậy? Bạn quá say.
P: "Ở đây, mẹ. Không gây rắc rối cho Kazuto."
P: "Mmm, Rinka."
P: Một người mẹ bị Rinka kéo và buộc phải ngồi trên ghế sofa.
P: Cô không thể nhìn thấy một người phụ nữ có con gái là một thần tượng rất nổi tiếng.
P: "Kuuuuu, thật đáng ngạc nhiên, phải không? Wato Boy?"
P: "Đúng vậy ... và cậu bé là gì?"
P: "Mặc dù vậy, mẹ tôi thường rất nghiêm túc. Nếu bạn sẽ nhận được một chút rượu, hoặc nếu đó là một trận chiến, cuối cùng bạn sẽ trông giống như một người khác."
P: "Ồ, đúng vậy ..."
P: Tôi tự hỏi nó thường cảm thấy như thế nào.
P: Khi cô nhìn thấy Rinka chăm sóc cô trên ghế sofa, cô dường như không thể là một người bình thường.
P: Tôi không đặc biệt ý thức về bất cứ điều gì, và tôi tiếp tục đứng cạnh các cô gái.
P: Rinka đã có một cuộc trò chuyện nào đó với mẹ cô ấy và (một cái gì đó) đã tiếp cận tôi.
P: "Kazuto-kun đó. Mẹ tôi yêu cầu tôi đưa nó cho bạn."
P: "hình ảnh?"
P: Bằng cách nào đó (do dự) Rinka có xu hướng giữ điện thoại thông minh của mình, vì vậy tôi đã nhận được nó.
P: Tôi sẽ hối tiếc ngay lập tức.
P: Điện thoại thông minh của anh ấy là một cuộc gọi video, và người được hiển thị trên màn hình là một người đàn ông trông nghiêm ngặt đeo kính. Cái gì, tôi không thể tin người này là ...
P: "Chào buổi tối. Bạn là Ayakoji Kazuto. Tôi là cha của Rinka, (Thứ tư)."
P: (Cha mẹ) Hãy đến! Tại sao nó là?
P: "Tôi xin lỗi vì lời chào theo cách này. Tôi không thể về nhà vì công việc."
P: "Không, không."
P: "Khi tôi hỏi, tôi nghe nói rằng anh ấy đang hẹn hò (Rin)."
P: "Ah, ừm, ừm ... đó là một chút hiểu lầm ..."
P: "Bạn có bị hiểu lầm không?"
P: Cha của Mikio nhấc kính lên và phát ra âm thanh nặng nề. Áp lực là không thể tin được.
P: "Thật ra, tôi đã hẹn hò với Rinka trong các trò chơi trực tuyến ... ngoài đời thực, tôi giống như một người bạn (?) Gần đây tôi đã bắt đầu tương tác với cô ấy."
P: Tôi sẽ thú nhận mọi thứ một cách trung thực.
P: Anh ta bị cuốn đi và đi xa đến thế, nhưng tốt nhất là nói rõ cha mình.
P: Anh ấy là người đáng sợ nhất, vì vậy bạn nên trung thực. Ngay cả khi bạn bị coi thường ...
P: "Ayakoji-kun"
P: "……Đúng"
P: "Vì vậy, bạn có nghĩa là gia đình tôi chỉ cảm thấy phấn khích về điều đó?"
P: "Tôi xin lỗi! Tôi hiểu rồi ... đó là nó như thế nào!"
P: Đó là một biểu hiện không chính xác.
P: Đó là sự thật.
P: 「……」
P: 「……」
P: Một sự im lặng nặng nề đi ra. Cha của Mikio đặt tay lên cằm và cho thấy suy nghĩ của mình.
P: "... Ayakoji-kun."
P: "Đúng."
P: "Tôi hiểu tình hình của bạn. Có lẽ tôi đã đúng."
P: 「……？」
P: Nó có nghĩa là gì? Tôi lắng nghe cha của Mikio.
P: "Ayakoji-kun. Đó là con đường tôi từng đi."
P: "Bạn biết?"
P: "Làm tốt nhất của bạn"
P: "Cái gì, điều đó có nghĩa là gì ?! Bạn có một cái nhìn hợp lý trên khuôn mặt của bạn!"
P: "Gửi lời khuyên từ những người tiên phong. Chọn một công việc liên quan đến rất nhiều chuyến kinh doanh."
P: "răng!?"
P: Cha của Mikio nói bằng một giọng nói bí ẩn, nặng nề. Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì.
P: "Vợ tôi là một người đáng yêu. Tuy nhiên, khi tôi âu yếm cả ngày, tôi cảm thấy mệt mỏi. Ngay cả vào buổi sáng, tôi không thể thoát khỏi sự mệt mỏi của mình."
P: "Vậy bạn đang nói gì vậy? Bạn không hiểu nó có nghĩa là gì!"
P: "Tình yêu đôi khi đưa mọi người vào con đường của địa ngục ... tạo ra những lời bạn vừa nói trong trái tim bạn."
P: "Chào."
P: Hai, hai. Cuộc gọi video đã kết thúc.
P: 「……」
P: Tại sao tất cả họ đều bỏ qua lời nói của tôi và treo điện thoại nửa vời?
P: "Bố Mikio ... chuyện gì đã xảy ra với bạn ...!"
P: Đó có thể là một khoảnh khắc vô tội vạ về mặt tối của gia đình Mizuki.
P: Có lẽ anh ta đã có điều gì đó xảy ra với mẹ của Rinka.
P: Một cái gì đó đã tồn tại trong một thời gian dài, và vẫn giữ nguyên ngày hôm nay.
P: Cha của Mikio đã cảnh báo tôi về điều gì đó trong một cuộc gọi điện thoại ngắn.




P: "Bây giờ có ổn không (Kawa) -Kun?"
P: "Ah, À."
P: Vì một số lý do, cô không thể ngừng run rẩy và trả lại điện thoại thông minh của mình cho Rinka bằng tay phải.
P: Nó có thể không thể xảy ra nữa. Theo nhiều cách.
P: ☆
P: "Tôi nên ở lại đó nếu có thể."
P: "Đó chắc chắn là ..."
P: "Ahaha. Tôi đang đùa, đùa."
P: Kasumi ngồi ở ghế lái và nắm lấy tay lái, và cười với một nụ cười vui tươi. Tôi không nghĩ đó là một trò đùa.
P: Khi tôi ngồi ở ghế hành khách, tôi lóa mắt qua cửa sổ ở cảnh quan thành phố vào ban đêm.
P: Khi chúng tôi kết thúc bữa tối (sống) tại gia đình Mizuki, đã muộn cho học sinh trung học (đi lang thang).
P: Các thành viên gia đình Mizuki đã xem xét sự an toàn của tôi khuyến khích tôi ở lại, nhưng tôi lịch sự từ chối.
P: Ngày mai là thứ Hai và có trường học. Ngay cả khi đó là một kỳ nghỉ, tôi không có can đảm để ở đó.
P: Khi tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ về nhà, Kasumi sẽ đuổi tôi ra ngoài.
P: "Vì vậy, tôi muốn nói chuyện với bạn một mình với bạn trai của em gái tôi."
P: "Tôi không phải là bạn trai của tôi."
P: "Ồ? Tôi nói," Tôi chưa. "
P: "Ồ, đó không phải là ý tôi."
P: Khi tôi vội vàng nói điều này, Kasumi-san cười như một sự tinh nghịch (nhếch nhác).
P: "Wato-kun, có ai khác bạn thích không?"
P: "Tại sao?"
P: "Không, bạn vẫn còn lý trí mặc dù Rinka đang bị đẩy rất nhiều, phải không? Điều đó có nghĩa là tôi tự hỏi liệu có ai đó tôi thực sự thích không."
P: "Không có ai tôi thích ...
P: "Hmm. Vì vậy, bạn rất nổi tiếng? Nó quá phổ biến, vì vậy mô hình của Rinka không hài lòng."
P: "Tôi không nổi tiếng chút nào."
P: "Không phải chỉ vì Kazuto-kun không chú ý? Nếu tôi ở cùng lớp với Kazuto-kun, tôi sẽ không bao giờ để anh ta yên."
P: "Tôi sẽ rất vui nếu Kasumi-san nói điều đó. Ngay cả khi tôi đang đùa."
P: "Ahaha, tôi không đùa. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi hơi ghen tị với Rinka."
P: 「……」
P: Tôi hơi ghen tị với Rinka.
P: Tôi cảm thấy rằng từ này có nhiều ý nghĩa khác nhau. ... Tôi tự hỏi làm thế nào tôi nên trả lời?
P: Tôi không tin tưởng vào kỹ năng giao tiếp của mình, vì vậy tôi không hiểu.
P: "Tôi đã nói rất nhiều ngày hôm nay, nhưng nếu bạn thực sự không thích Rinka, hãy thành thật. Tôi sẽ làm gì đó."
P: "Tôi không thích nó. Tôi chỉ không quyết định."
P: "Tôi thấy, tốt, tôi sẽ nghĩ về nó. Tôi rất vui vì đó không phải là một cậu bé không nghĩ về tương lai và cố gắng để có được phụ nữ."
P: Kaori liếc nhìn tôi từ bên cạnh và nở một nụ cười có vẻ nhẹ nhõm.
P: Anh ta cư xử một cách ngớ ngẩn, nhưng tôi đoán anh ta nghiêm túc về nguồn gốc.
P: Tôi nghĩ rằng mối quan hệ ngắn này đã cho tôi một chút hiểu biết về tính cách của Kasumi.
P: "Bây giờ thật vui, nhưng Rinka trước đây rất căng thẳng."
P: "Bạn đã nói nó trước khi nó được bán?"
P: "Đúng vậy. Đó là khi Rinka đang học cấp hai."
P: Lúc đó nó thực sự khó khăn, Kasumi nói, nhìn đi chỗ khác.
P: Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe điều này một thời gian ngắn từ (Kurumi) (Saka) trong quán ăn trước đây.
P: "Ngôi sao cũ Mainzu cũng không phổ biến. Ý tôi là, có động lực, nhưng đó thực sự là như thế nào. Mỗi người trong số họ có tài năng xuất sắc, nhưng hoàn toàn (trực tiếp)) Tôi đã không để nó đi."
P: "Có phải vậy không?"
P: "Vâng. Có vẻ như các thành viên thường có tranh luận."
P: "Điều đó có đúng không? Tôi không thấy điều đó bây giờ."
P: Trong thực tế, công chúng nhận ra họ là những người bạn tốt.
P: "Bây giờ chúng tôi thực sự gần gũi, nhưng tôi nghĩ nó hơi điên rồ trong một thời gian."
P: Kasumi tiếp tục nói khi cô lái xe.
P: "Hãy nhìn xem, có Na-chan, phải không? Cô gái đó đã khóc mỗi đêm và lo lắng. Có vẻ như cô ấy cảm thấy có lỗi, đặc biệt là một người mời Rinka vào con đường thần tượng."
P: "Cái gì, Kurumizaka-san đó?"
P: "Vâng, đó là Nana-chan."
P: Kurumizaka, người thể hiện sự xuất hiện tràn đầy năng lượng của cô hàng ngày, không thể tưởng tượng được cô khóc hoặc lo lắng chút nào. Đó là cách anh ấy bị đẩy trong một thời gian.
P: "Làm thế nào để Kasumi biết về điều đó?"
P: "Tôi đã hỏi lời khuyên của Nana nhiều lần qua điện thoại. Rinka và Nana đã biết nhau từ khi họ học tiểu học, phải không? Đó là lý do tại sao tôi cũng tham gia."
P: ... Đó là một lời nói dối. Kasumi có đưa ra lời khuyên không?
P: "Huh, có lẽ bạn nghi ngờ điều đó? Mặc dù tôi trông như thế này, tôi là một phụ nữ đáng tin cậy."
P: Đối với tôi, tôi vẫn là một người phụ nữ điên rồ.
P: "Ừm, có thể biết không? Kurumizaka-san đã khóc ..."
P: "Tôi nghĩ rằng bạn cần biết. Bạn đã có bao nhiêu ảnh hưởng đến họ ..."
P: "Tôi chỉ chơi các trò chơi trực tuyến."
P: "Nếu đó là những gì họ nói, họ cũng chỉ đóng vai trò là thần tượng."
P: "Không, trọng lượng hoàn toàn khác nhau. Trọng lượng là về tiểu thuyết ánh sáng và văn học thuần túy."
P: Dường như có một sự khác biệt lớn giữa làm việc chăm chỉ mỗi ngày như một thần tượng và chơi các trò chơi trực tuyến mỗi ngày. Tôi không biết chi tiết, nhưng tôi nghĩ thần tượng thực sự khó khăn. Đôi khi người lạ sẽ nói với bạn bất cứ điều gì bạn muốn.
P: "Rinka cũ giống như, nhưng Star ☆ Mainzu đều sai, và anh ta đã tự mình thực hành như một thằng ngốc, nghĩ rằng đó là lỗi của anh ta vì không thành công."
P: "Tôi có thể tưởng tượng nó ..."
P: "Vì vậy, tôi đã đề xuất nó. Tôi muốn chơi các trò chơi trực tuyến như một cách để đánh lạc hướng bản thân."
P: "Cái gì?"
P: "Bạn không biết khuôn mặt hoặc tên của bạn trong một trò chơi trực tuyến, vì vậy bạn có thể chơi với người khác mà không phải lo lắng, phải không? Đó là lý do tại sao tôi đề nghị nó như một hơi thở. Chà, tôi chưa bao giờ có một trò chơi trực tuyến trước đây."
P: "Bạn đã giới thiệu nó mặc dù bạn chưa bao giờ làm điều đó trước đây ..."
P: Kasumi có phải là tác nhân cho ra mắt trò chơi trực tuyến của (RIN) không? Một sự thật gây sốc.
P: "Lúc đầu, Rinka cũng miễn cưỡng. Nếu bạn có thời gian để chơi các trò chơi trực tuyến, bạn nên nói với lông mày nhăn nheo," Tôi sẽ tập hát. "Nhưng một ngày nọ, tôi nói điều đó mà không cần cảnh báo. Trò chơi trực tuyến rất vui. "
P: 「……」
P: "Rinka, người luôn trông buồn bã, đã cho tôi thấy một nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy lần đầu tiên sau một thời gian. Điều đó thật hạnh phúc."
P: Với một nụ cười trên khuôn mặt, Kasumi lẩm bẩm (trái tim) với cảm xúc.
P: Mặc dù tôi không biết Rinka vào thời điểm đó, nhưng tôi có thể tưởng tượng nó nghiêm trọng như thế nào khi tôi thấy khuôn mặt của Kasumi nhẹ nhõm như cô ấy nhìn.
P: "Nhìn lại bây giờ, ngôi sao tiến bộ nhanh chóng của Mainzu bắt đầu từ ngày đó khi Rinka cười."
P: "Một tiến bộ nhanh chóng, phải không?"
P: "Vâng. Ồ, nó không phải là một bước đột phá lớn, phải không? Có lẽ đó là cảm giác của nó. "
P: 「……」
P: "Họ đang làm hết sức mình, thực sự."
P: Tôi nghĩ đó là sự thật.
P: Nụ cười vinh quang đó được tạo thành từ nỗ lực đáng kinh ngạc và làm việc chăm chỉ.
P: "Chà, đó là nó, Wato-kun. Chính nhờ Kazuto-kun mà ngôi sao Mainzu đã thành công."
P: "Không, tại sao điều đó lại xảy ra?"
P: "Tôi đã nghe điều này từ Nana-chan, nhưng Rinka đã thay đổi theo một cách tốt, vì vậy các thành viên khác bị ảnh hưởng và họ có thể trở nên tích cực. Nếu họ không, họ có thể đã tan rã."
P: "Huh ...?"


IMAGE: extracted_images\image-4-1182x1667.jpg
P: "Hmm, bạn không biết? Ngôi sao Mainzu đã được cứu bởi sự thay đổi Rinka của Kazuto thông qua các trò chơi trực tuyến."
P: "Không, nó không phải là một cường điệu sao?"
P: Nói cách khác, Kasumi muốn nói điều này.
P: Nhờ tôi, Rinka đã hồi phục, và cuối cùng anh ấy đã có thể đạt được thành công của Star ☆ Mainzu.
P: "Tôi không nói quá.
P: ... Tôi chỉ chơi các trò chơi trực tuyến.
P: "Một ngày khác, Nana-chan đã nói điều này trên điện thoại. Tôi biết ơn Kazu-kun."
P: Tôi thấy, đó là những gì nó được. Tôi hiểu tại sao Kurumizaka tin tưởng tôi.
P: Có lẽ anh ta nghĩ điều tương tự như Kasumi-san.
P: Ngôi sao thành công của Mainzu là nhờ Ayanokoji Kazuto.
P: Đó là một đánh giá được đánh giá cao. Tôi chỉ vui vẻ chơi với Rin. Nó không nhiều hơn hoặc ít hơn thế.
P: 「……」
P: Bầu không khí tự nhiên cắt đứt cuộc trò chuyện.
P: Bên trong xe, nơi chỉ có âm thanh yên tĩnh của việc lái xe vang vọng, tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi phản chiếu trên kính cửa sổ.
P: Anh ấy là một chàng trai có thể ở bất cứ đâu.
P: ... Đây có phải là Đấng Cứu Rỗi của Ngôi sao nhóm thần tượng nổi tiếng ☆ Mainzu không?




P: Haha, thật là một trò đùa?
P: Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng vì sự thật quá nặng đối với một người đàn ông bình thường.
P: "Tôi yêu Kazu-kun. Hãy đi chơi với tôi."
P: (Thuần khiết) thời tiết nắng. Sân thượng của trường chứa đầy ánh sáng mặt trời dễ chịu. Tôi, (aya) ...
P: (Kurumi) (Slope) thú nhận với anh ta.
P: Cô nhuộm mặt đỏ tươi và nắm chặt váy bằng tay, run rẩy bối rối.
P: Đôi mắt quyết tâm của anh có thể nói rằng anh đang tràn ngập cảm xúc.
P: "Kurumizaka-san ..."
P: "Tôi không muốn phản bội (rin) -chan. Nhưng tôi không thể kiểm soát cảm xúc của mình."
P: Anh ta phải run rẩy với tình cảm của mình cho người bạn quý giá và tình yêu của chính anh ta.
P: Đôi mắt của Kurumizaka khiến nước mắt chảy máu và thốt lên cảm xúc thật.
P: "Bạn có thể vứt bỏ mọi thứ ... Kazu-kun, xin vui lòng đi chơi với tôi."
P: 「……」
P: Tôi nên làm gì? Không, không cần phải lo lắng.
P: Bởi vì đối với tôi ...
P: "Kazu-kun!"
P: Như thể để làm tôi ngạc nhiên, Kurumizaka nhảy vào ngực tôi.
P: Tôi không thể không chấp nhận nó. Thật là một cơ thể mềm mại và nhỏ bé.
P: "Nếu Kazu-kun gặp nhau trước Rin ... chuyện gì sẽ xảy ra?"
P: "Đó là ...?"
P: Kurumizaka-san, người bám vào trái tim tôi, nhìn lên với đôi mắt ẩm ướt.
P: Tôi không nói nên lời khi đối mặt với sự quyến rũ và thoáng qua đáng kinh ngạc của mình.
P: "Kazu-kun ..."
P: Kurumizaka kéo dài ra và đến mặt anh. Bạn định hôn tôi?


P: "......"
P: Mặc dù anh ta cố gắng trốn thoát, vì một số lý do, cơ thể anh ta không di chuyển như cây gai dầu. (Rin)-.
P: Tôi không thể cưỡng lại, và khoảnh khắc đôi môi của Kurumizaka sắp chồng chéo với chính tôi.
P: Tiếng bíp bíp!
P: Các báo động dữ dội nghe có vẻ vang vọng, phân tán thế giới xung quanh bạn.
P: Tôi nghĩ có lẽ, và khi tôi mở mí mắt, trần nhà quen thuộc xuất hiện.
P: "... Đó có phải là một giấc mơ?"
P: ☆


P: "Ah, (tất nhiên) Này! Đó là một điều lãng phí mà điển hình của Ayanokoji."
P: "Điều đó có nghĩa là gì ..."
P: Như thường lệ, các lớp học buổi sáng. Trong một cuộc trò chuyện tầm thường, anh nói với (Tachibana) và (Sai) về giấc mơ của anh sáng nay. Tôi đã mong đợi loại phản ứng mà anh ấy sẽ có, nhưng Tachibana đã phản ứng nhiều hơn mong đợi. Anh lắc đầu như thể nói rằng anh sững sờ.
P: "Nhưng Ayakoji-kun sắp được hôn, nhớ (Mizu) và cố gắng chạy trốn, phải không?"
P: "Chà, vâng."
P: Tôi (do dự) và có xu hướng (gật đầu) có xu hướng (nút).
P: "Đúng vậy, anh ta (yêu Mizuki) một cách nghiêm túc sao? Nếu anh ta chỉ là một người hâm mộ, anh ta sẽ không bỏ trốn."
P: "Tôi tự hỏi nó sẽ là gì ..."
P: "Trên thực tế, bạn quá nghiêm túc. Tôi sẽ đi chơi với Mizuki sau khi hôn Nana-chan. Gahahaha!"
P: "Wow ... (kinh tởm)"
P: "Đừng nghiêm túc! Đó có lẽ là một mong muốn tự nhiên đối với một người đàn ông! Saito phải không?"
P: "Không, tôi cũng muốn thành thật. Ngay cả khi đó là một giấc mơ."
P: "Bạn đã phản bội tôi!"
P: Saito khoanh tay và trông thật tuyệt, nhưng Tachibana mất bình tĩnh khi anh bay khỏi vành. Nó yên bình.
P: Tôi lắng nghe những cuộc tranh luận của Tachibana và Saito và nhìn chằm chằm vào Rinka khi cô ấy ngồi ở ghế trước. Như thường lệ, cột sống của tôi thẳng ở vị trí (quyến rũ). Cô ấy là một cô gái tuyệt vời hoàn hảo về bầu không khí của mình.
P: Bầu không khí của một thần tượng phổ biến đã được thêm vào, làm cho nó có vẻ như một Halo Shine.
P: "----Một"
P: Rinka quay lại mà không có bất kỳ kết nối. Mắt chúng ta gặp nhau.
P: Thông thường họ nhìn chằm chằm vào nhau chỉ trong vài giây và phản ứng với một số loại phản ứng. Nhưng…….
P: 「……」
P: Rinka ngay lập tức chuyển ánh mắt về phía trước của cô. ... nó thật tuyệt.
P: Tôi có thể đã lật đổ nó, nhưng tôi cảm thấy như mình đã giữ khoảng cách với Rinka kể từ ngày tôi gặp gia đình của Rinka. Trò chuyện không tốt như trước, hoặc cuộc trò chuyện không kéo dài.
P: Khi tôi lo lắng về đầu của mình như thế, tôi đã nhận được một cuộc gọi từ Kurumizaka và lấy ra điện thoại thông minh của mình.
P: "Xin vui lòng cho chúng tôi biết những gì đang xảy ra với Rin-chan bây giờ! Là chỉ huy của một người bạn tốt và hoạt động tuyệt vời, tôi có nghĩa vụ phải biết về mối quan hệ của họ! Chúng tôi đã gặp nhau ở cùng một nơi hôm nay trong giờ nghỉ trưa! '




P: Rõ ràng chiến lược lớn vẫn đang diễn ra cho những người bạn tốt. Và có vẻ như Kurumizaka dự định là chỉ huy. Các bài viết đã có tinh thần cao.
P: Có lẽ anh ấy đã nghe rất nhiều từ Rinka, nhưng có lẽ anh ấy cũng muốn nghe từ tôi.
P: Đây cũng là điều mà Rinka muốn có lời khuyên về sự khó khăn gần đây của mọi thứ.
P: Tôi thích, "Được rồi, chỉ huy! 'Và quyết định chờ giờ nghỉ trưa.
P: ☆
P: Vị trí là hạ cánh trước mái nhà. Trong giờ nghỉ trưa, tôi đã đến trước Kurumizaka, vì vậy tôi quyết định ngồi xuống giữa cầu thang và chờ đợi.
P: "Gần đây trở nên phổ biến để gặp các thần tượng phổ biến ..."
P: Theo nghĩa thực sự, cuộc sống hàng ngày của tôi đã thay đổi đáng kể. Tôi không thể tưởng tượng nó từ những ngày tôi là một fan hâm mộ lớn của các trò chơi trực tuyến.
P: Hãy nghĩ về nó, Koto-san đang làm gì? Tôi đã không nhìn thấy anh ấy kể từ đó.
P: "Kazu-kun?"
P: Anh ta ngay lập tức gọi ra từ ngay trước mặt và nhìn lên. Ở đầu mũi anh là khuôn mặt của Kurumizaka. Anh ta trông tò mò và nhìn vào mặt chúng tôi.
P: "Wow, và ...!"
P: Ngay lập tức tôi nhớ giấc mơ của tôi sáng nay.
P: Kurumizaka nhảy vào ngực cô và sau đó cô chạm vào môi mình.
P: "Có phải khuôn mặt của Kazu-kun có thật màu đỏ không?"
P: "Ồ, không sao. Không có gì ...!"
P: Như tôi đã nghĩ trước đây, Kurumizaka quá gần nhau.
P: Có thể nói rằng anh ta không cảnh giác. Mỗi lần, khoảng cách gần và tôi lo lắng.
P: "Khuôn mặt của bạn có thực sự đỏ không? Có thực sự là một cơn sốt?"
P: Với ý nghĩ đó, Kurumizaka đặt tay lên trán tôi.
P: Đó là một bàn tay cô gái lạnh lẽo, mềm mại. Mặc dù tôi không thích nó, trái tim tôi nhảy vọt.
P: "Hmm, trời hơi nóng ... có phải không? Nó không khó sao?"
P: "Không, nó thực sự ổn ..."
P: "... Tôi hiểu. Nếu Kazu-kun nói điều đó, tôi sẽ tin anh ta. Nhưng bạn không thể đẩy mình quá mạnh, phải không?"
P: Kurumizaka-san nói một cách tử tế. Nhưng là nguyên nhân (bạn)?
P: Tôi không thể nói điều đó, vì vậy tôi đã đợi cơ thể mình cứng lại và để tay tôi đi từ trán.
P: Mặc dù tôi đã quen với việc nói chuyện với các cô gái, trái tim thuần khiết của tôi hét lên khi tôi cảm động. Tôi ước họ sẽ xử lý nó nhẹ nhàng hơn một chút, giống như mang theo những món đồ mỏng manh.
P: "Nhân tiện, có điều gì đó bạn muốn hỏi tôi?"
P: "Ừ! Bạn đã đến nhà Rin tuần trước, phải không?"
P: Kurumizaka buông trán tôi ra và hỏi, ngắm mắt và ăn uống.
P: "Ah, bạn có nghe thấy nó từ Rinka không?"
P: "(KA) đã báo cáo nó!"
P: Người đó thật nhạt nhẽo. Rõ ràng là nói, dường như.
P: "Và tôi cũng đã nghe về Rin. Tôi tự hỏi liệu tôi có muốn nghe về Kazu-kun vào lần tới không."
P: "Thật là xấu hổ."
P: "Là một người dẫn dắt một người bạn tốt và một chiến lược tuyệt vời, tôi phải hiểu mối quan hệ của họ! Thôi nào (nói chuyện)!"
P: "Bạn thực sự thích nó ..."
P: Tôi nghe nói rằng các cô gái yêu thích tình yêu của người khác, và có vẻ như thần tượng nổi tiếng Kurumizaka Nana cũng không ngoại lệ. Nó đang tiếp cận tôi.
P: Tôi quyết định nói về ngày của tôi ở gia đình Mizuki.
P: Trước hết, anh ta bị nghi ngờ ngoại tình. (Không) -Chan gọi tôi là anh trai của tôi. Kasumi hỏi tôi về Rinka. Mẹ say rượu của tôi đã trở lại. Và sự hiện diện của bố (cành).
P: Chính xác thì tuyên bố có ý nghĩa của Mikio là gì?
P: Tôi vẫn không biết.
P: Không, bộ não của tôi từ chối hiểu.
P: "Gia đình đã được chấp thuận. Vì vậy, họ chưa hẹn hò à?"
P: "Chà, vâng ... và Rinka ngày nay rất khó khăn. Anh ấy giữ khoảng cách, hay đúng hơn, ý bạn là gì?"
P: "Rin-chan rất lạnh ... Tôi, với tư cách là chỉ huy, sẽ cho bạn biết lý do tại sao!"
P: Don, Kurumizaka tự tin đập ngực.
P: "Rin-chan, bạn hối hận."
P: "Hối tiếc? Bạn hối tiếc điều gì, chỉ huy?"
P: "Tôi đã mời Kazu-kun đến nhà."
P: Tôi vẫn không hiểu ý nghĩa, vì vậy tôi đã lắng nghe những gì Kurumizaka nói.
P: "Rin-chan nói rằng, phải không? Bạn nói rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi Kazu-kun có thể sắp xếp cảm xúc của mình. Nhưng, vì gia đình anh ấy đã được chấp thuận, tôi thực sự lo lắng về anh ấy."
P: "Bạn có nghe thấy điều đó trực tiếp từ Rinka không?"
P: "Ừ. Có vẻ như anh ấy đã bình tĩnh lại sau đó và hối tiếc."
P: Tại sao bạn lại nói điều đó vào thời điểm đó? Loại hối tiếc đó sẽ được.
P: "Rinka là kiểu người quan tâm đáng ngạc nhiên nhiều."
P: "Tôi không thể hiện thái độ đó. Rin có một mặt mạnh mẽ để cố gắng và giúp cô ấy vượt qua, nhưng cô ấy thực sự tốt bụng ... và cô ấy cũng nhạy cảm."
P: thanh tú? Rinka đó? Anh gần như nghiêng đầu, nhưng anh ngay lập tức thuyết phục mình trong lòng.
P: Rinka, người tìm kiếm các mối quan hệ thuần túy với các trò chơi trực tuyến và thực tế, có thể nói là có một mặt thuần khiết và tinh tế hơn với cô ấy so với những người bình thường. Chỉ vì nó mát mẻ không có nghĩa là bên trong bạn lạnh.
P: "Nếu điều này xảy ra, tôi, chỉ huy, hãy đi!
P: "Bạn đang nghĩ gì, chỉ huy?"
P: "Đầu tiên, tôi sẽ có Kazu-kun và (rin) hẹn hò! Đó là một buổi hẹn hò đầu tiên ngọt ngào và ngọt ngào!"
P: "Không thể!"
P: "Có thể! Tôi sẽ đưa ra kế hoạch hẹn hò hoàn hảo, vì vậy hãy để nó cho bạn!"
P: "Mmm, không thể!
P: Tôi khoe lòng bàn tay, được đổ mồ hôi.
P: Chỉ nghĩ về việc đi hẹn hò với Rinka khiến tôi lo lắng.
P: "Và cũng vậy, có rất nhiều vấn đề về hẹn hò, phải không? Nếu các thần tượng phổ biến Rinka và tôi đang đi bộ xung quanh, đó chắc chắn sẽ là một sự ồn ào. Những bức ảnh được truyền bá trên phương tiện truyền thông xã hội."
P: "Hmm, nếu bạn ngụy trang nó, nó ổn."
P: "Tôi nghĩ ngay cả khi bạn ngụy trang, bạn sẽ tìm ra. Hào quang của các thần tượng nổi tiếng là không thể tin được. Rinka và (Kurumi) (Saka) trông có vẻ tỏa sáng."
P: "Haha, đó là một vấn đề lớn Kazu-kun. Chúng tôi chỉ là những cô gái bình thường."
P: Nó chắc chắn không bình thường.
P: Tuy nhiên, Kurumizaka không khiêm tốn, và dường như đang nói điều này từ tận đáy lòng.
P: Tôi đoán cảm giác mỉa mai này là những gì làm cho nó rất phổ biến.
P: Bởi vì anh ấy vui vẻ và thân thiện, anh ấy có thể đối xử với anh ấy bình thường mà không bị đe dọa.
P: "Đáng ngạc nhiên, bạn sẽ không được chú ý. Ngoài ra, điều quan trọng là phải thay đổi tâm trạng của bạn. Tôi đoán nó sẽ quen với tình huống này, nhưng đó là như vậy."
P: "Tôi hiểu rồi."
P: Tôi không quen thuộc với các tình huống thần tượng, vì vậy tôi chơi (tương tự) mà không thực sự hiểu nó.
P: Nếu Kurumizaka-san nói điều đó, thì điều đó có lẽ là sự thật.
P: "Hmm. Vì vậy, hãy hẹn hò trong một trò chơi trực tuyến! Nếu đó là một trò chơi trực tuyến, bạn sẽ không lo lắng, phải không?"
P: "Không, nó chỉ là một cuộc hẹn hò và nó làm tôi lo lắng."
P: "Eh, bạn luôn chơi với Rin?"
P: "Ngay cả khi bạn nói điều đó ... khi nói đến hẹn hò, tôi không thể không cảm thấy hơi khó xử về nó bây giờ."
P: "Nếu đó là trường hợp, tôi sẽ tham gia cùng hai người họ vào một ngày trò chơi trực tuyến và hỗ trợ họ với tất cả sức mạnh của tôi ... điều đó có còn khó không?"
P: Như thể nhìn vào tâm trạng của tôi, Kurumizaka hỏi, nhìn từ bên dưới.
P: "... Tại sao bạn lại hẹn hò?"
P: "Khi tôi hẹn hò, tôi nghĩ cảm xúc của Kazu-kun sẽ trở nên rõ ràng hơn. Tôi đoán đó chỉ là một sự nhạy cảm không cần thiết sau tất cả ...?"
P: "Tôi không nghĩ vậy, nhưng ..."
P: Đó không phải là một cảm giác khó chịu. Tôi chỉ hơi bối rối bởi động lực của Kurumizaka. Tôi đã liên tục chơi các trò chơi trực tuyến vì vậy tôi không thể theo kịp khả năng hành động này.
P: "Tôi muốn Rin hạnh phúc. Tôi muốn Kazu-kun cũng hạnh phúc, và tôi muốn trả ơn anh ấy. Tôi đã cứu tôi và tôi sẽ trả lại cho anh ấy."
P: Giọng nói nghiêm túc của anh ấy đã truyền đạt cảm xúc trung thực của Kurumizaka. (Leeing) Tôi chắc chắn rằng nó sẽ không xảy ra. Đánh giá từ cách bạn nói bây giờ, anh ấy dường như biết những gì Kasumi và tôi đã nói về trên tàu ngày hôm đó. Tôi tự hỏi nếu anh ấy nghe điều đó từ Kasumi quá.
P: "Tôi chỉ chơi một trò chơi trực tuyến."
P: "Mặc dù vậy, không phải. Tôi tin tưởng Kazu-kun. Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy muốn rời khỏi người bạn thân nhất của mình, Rin-chan."
P: "Tại sao bạn có thể tin tưởng tôi ..."
P: "Hmm, điều quan trọng là Rin-chan thích, nhưng tôi nghĩ bầu không khí của Kazu-kun là điều quan trọng nhất."
P: "Bầu không khí? Nó có sự hiện diện yếu?"
P: "Haha, đó không phải là trường hợp. Ý tôi là, bầu không khí của Kazu-Kun khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đoán anh ấy nói rằng anh ấy thoải mái ... những người có bầu không khí đó là những người đáng tin cậy."
P: Kurumizaka-san nhìn vào mắt tôi và tuyên bố.
P: Có phải khả năng phân biệt mọi người là một thần tượng phổ biến?
P: Tôi không cảm thấy muốn bị coi thường khi ai đó nói điều đó nhiều.
P: "Tất nhiên, cảm xúc của Kazu-kun là điều quan trọng nhất. Nếu bạn không muốn hẹn hò, bạn có thể từ chối."
P: "Không ... không."
P: "Thật sao? Không phải là không thể?"
P: "Ừ. Tôi muốn trở nên gần gũi hơn với Rinka hơn bây giờ, và cảm giác đó là rõ ràng."




P: Cảm giác này cũng đã xảy ra ngay cả trước khi anh biết về danh tính thực sự của Rin.
P: Tuy nhiên, tôi không có can đảm để nói chuyện với "(Wed) -san," vì vậy tôi chỉ nhìn vào lưng. Kurumizaka-san nhẹ nhàng hỗ trợ tôi, thật thảm hại.
P: "Được rồi! Chúng tôi đang bước vào giai đoạn cuối cùng của chiến lược tình bạn tuyệt vời của chúng tôi!"
P: Sau khi xác nhận cảm xúc của tôi, Kurumizaka tuyên bố với một giọng nói lớn.
P: Không thành vấn đề, nhưng tôi cảm thấy như không có nội dung nào trong chiến lược tình bạn tuyệt vời để được gọi là giai đoạn cuối cùng.
P: ☆
P: Một buổi tối trong tuần. Đã đến lúc hẹn, và tôi đăng nhập vào đồng bằng đen.
P: Đó là ngày diễn ra một trò chơi trực tuyến giữa tôi và Rinka. Chúng ta không được quên rằng Kurumizaka ở đây.
P: "Chào buổi tối, (Kazu) -Kun. Tôi sẽ đến sớm hôm nay."
P: Trong khi chờ đợi trong phòng chat thoại, Rinka, người đã đăng nhập, gọi cô ấy.
P: Anh ta dường như có tội với tôi, nhưng phong cách nói của anh ta cũng không khác gì bình thường.
P: "Tôi không muộn mỗi lần. Đôi khi tôi là người đầu tiên."
P: "Đúng..."
P: Điều đó đang được nói, Rinka không bao giờ nói bất cứ điều gì. ...Vụng về.
P: Đây có phải là vì tôi không rõ ràng?
P: "Này, Kazuto-kun, tôi muốn hỏi bạn một cách trung thực."
P: "Gì?"
P: "Bạn không ghét tôi?"
P: "Không, không! Điều đó không đúng!"
P: Tôi phủ nhận lời nói của cô ấy với một sự khuấy động và buồn bã rằng họ rất lo lắng đến nỗi họ sẽ không tin rằng họ là một thần tượng rất tuyệt.
P: "Ừ ... Kazuto-kun rất tốt bụng, vì vậy tôi cảm thấy như anh ấy sẽ nói điều đó. Đó là lý do tại sao tôi bị hư hỏng. Đến Kazuto-kun ... và sau đó là một cặp vợ chồng '."
P: "hình ảnh?"
P: "hình ảnh?"
P: Cả hai đều hỏi nhau, và sau một lúc im lặng, Rinka lại mở miệng.
P: "Tôi xin lỗi vì gia đình tôi đã được chấp thuận trước khi tôi nhận ra mình là chồng tôi."
P: "Ah, vâng."
P: Hiện tại, tôi cảm thấy như Rinka đang lái xe bình thường.
P: "Hãy giữ tôi chờ đợi! Xin lỗi, tôi hơi muộn!"
P: Tôi nghe thấy giọng nói của Kurumizaka khi tôi nghe thấy tiếng anh ta bước vào phòng trò chuyện.
P: Trong Black Plains, thông điệp "Sturmangriff được đăng nhập" cũng được hiển thị trong phần trò chuyện.
P: "Chà, chúng ta hãy tập trung ở đây ngay bây giờ. Nơi này là Quảng trường Đài phun nước ở thủ đô Hoàng gia."
P: Chúng tôi đã rải rác, và chúng tôi đã đến nơi gặp gỡ.
P: Thủ đô Hoàng gia là thành phố lớn nhất trên lục địa, nơi bạn sẽ hướng tới sự khởi đầu của câu chuyện. Thủ đô Hoàng gia, nơi tất cả các chủng tộc (NPC) và người chơi đi du lịch, được tạo thành từ nhiều quận, như khu vực thương mại và dân cư, và có rất nhiều yếu tố nhà ở và giao dịch giữa người chơi.
P: Có lẽ (hầu hết) người chơi sẽ ngạc nhiên bởi thành phố được xây dựng tốt đẹp này.
P: Cụ thể, Quảng trường Fountain nằm ở trung tâm thành phố và những người chơi có nhiều mục đích khác nhau sẽ đi qua. Nói cách khác, đó là nơi mọi người tụ tập nhiều nhất.
P: Có những người chơi khác bên cạnh chúng tôi đang gặp gỡ, và cũng có những thành viên của bang hội tụ tập. Một số trong số họ là những nhân vật nữ tai mèo biểu diễn khiêu vũ cảm xúc.
P: "Kazu-kun! Khen ngợi sự xuất hiện của Rin-chan! '
P: Đột nhiên, Kurumizaka đã cho tôi hướng dẫn qua trò chuyện cá nhân.
P: Tôi nhìn chằm chằm vào Blonde Elf Rin trên màn hình.
P: Anh ta thường ăn mặc như một trang phục quốc gia yêu tinh điển hình, nhưng hôm nay anh ta mặc một chiếc váy dễ thương trông giống như một khu rừng. Rõ ràng anh ấy thực sự có ý thức về việc hẹn hò.
P: Tôi cũng thay đổi thành quần áo giản dị.
P: Nhân tiện, ông già với một pháp cơ bắp do Kurumizaka điều khiển đang mặc một bộ tuxedo màu đen sang trọng. Đó chỉ là một bộ trang phục chỉ dành cho phí.
P: “Khen ngợi tôi một cách nhanh chóng! '
P: Thậm chí không biết tôi đang nghĩ gì ...!
P: Sẽ là quá xấu hổ khi ca ngợi một cô gái.
P: Tôi nghĩ vậy, nhưng Kurumizaka đã đưa ra một kế hoạch ngày cho chúng tôi và cho chúng tôi lời khuyên như thế này. Tôi phải trả lời cảm giác đó!
P: Tôi hít một hơi thật nhanh và cắn tiếng cười lớn của cô ấy, "... hôm nay, hôm nay Rin ... cũng rất dễ thương." ... ai đó làm ơn giết tôi.
P: "Cảm ơn bạn Kazu. Tôi rất vui khi biết bạn nói điều đó. Tôi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi được ca ngợi vì sự xuất hiện của bạn."
P: Tôi nghe thấy giọng nói bồng bềnh, vui vẻ của Rinka. Đó không phải là quá thoải mái, đó là sự thật.
P: Khi tôi nghĩ về nó, tôi chưa bao giờ khen ngợi (Rinka) vì sự xuất hiện của cô ấy.
P: Đó có lẽ là một điều rất đáng buồn từ quan điểm của một người vợ.
P: Bất kể sự thật, Rinka có nghĩa là một cặp vợ chồng ...
P: Ngày chỉ mới bắt đầu, nhưng Kurumizaka khiến tôi nhận ra điều gì đó quan trọng.
P: Thực hiện theo các hướng dẫn lần sau.
P: "Kazu-kun! Đó là nhiệm vụ tiếp theo! Hôn tôi! '
P: Giống như tôi đã ca ngợi nó! Trong thực tế, không có chức năng như vậy ở vùng đồng bằng đen!
P: "Kazu-kun! Hôn! '
P: "Anh ấy có phát điên không ?! Bạn đột nhiên nói gì vậy? '
P: Cho dù cô ấy có tràn đầy năng lượng như thế nào, cô ấy là một thần tượng sôi động, người đặt tầm quan trọng vào động lực, cô ấy quá mất kiểm soát!
P: "Lần này, NA (NA) đã đưa ra một kế hoạch ngày, phải không?"
P: "Ừ! Hai bạn chưa bao giờ hẹn hò, phải không? Đó là lý do tại sao tôi sẽ nói với bạn về một cuộc hẹn hò!"
P: "Nana chưa bao giờ làm bất cứ điều gì để dạy bạn."
P: "Tôi không có nó, nhưng tôi có rất nhiều kiến ​​thức!"
P: To (Kurumi) (Saka) với sự tự tin, Rinka lẩm bẩm, nửa sáng (choáng váng): "Kiến thức có lẽ là kiến ​​thức từ việc chuẩn bị manga ..."




P: "Heh, tôi sẽ để bạn đi hẹn hò sẽ khiến bạn cảm thấy thú vị nhất!"
P: Sự tự tin đó đến từ đâu?
P: Chà, nhờ Kurumizaka-san, bầu không khí tinh tế tồn tại giữa tôi và Rinka đã biến mất.
P: Điều đó một mình làm tôi hạnh phúc.
P: ☆
P: Nơi tôi được hướng dẫn bởi Kurumizaka nằm trên đỉnh núi, nơi được cho là cao nhất ở vùng đồng bằng đen. Điều này không chỉ liên quan đến câu chuyện Black Plains, mà nó không phải là nơi xảy ra các công việc phụ. Nếu bạn chơi bình thường, đó là một nơi bạn hiếm khi đến.
P: Vâng, nếu bạn chơi bình thường ...
P: Tuy nhiên, khung cảnh từ đỉnh núi này chỉ đơn giản là tuyệt đẹp.
P: Một bầu trời xanh trong vắt, mặt trời vàng chiếu sáng thế giới và những đồng bằng màu xanh lá cây tươi tốt trải dài nhất có thể ...
P: Đây là một quan điểm tuyệt vời chỉ có thể được thể hiện trong Black Plains, bán đồ họa thực tế.
P: "Thật tuyệt vời, phải không ?! Tôi đã hỏi trên bảng tin, 'Bạn có chắc có bất kỳ điểm nào được đề xuất không?'
P: Đây là? Tôi đã nghe cái tên này ở đâu đó trước đây ...
P: "Phong cảnh chắc chắn rất đẹp. Cho dù tôi có nhìn nó bao nhiêu lần, nó trông thật tuyệt vời."
P: "Hả? Rin-chan, bạn đã bao giờ ở đây chưa?"
P: "Ừ, tôi đã đến với Kazu nhiều lần."
P: "Cái gì ?! Họ đã có một ngày trò chơi trực tuyến!"
P: Và khoảnh khắc tiếp theo, một cái bóng khổng lồ đã vượt qua chúng ta. Ánh sáng mặt trời bị chặn và môi trường xung quanh trở nên tối.
P: "Hả? Đã đêm rồi?"
P: "Lý do tại sao Kazu và tôi ở đây không phải là quan điểm."
P: "Ừm, Rin-chan?"
P: Kurumizaka bối rối, nhưng sớm tìm ra sự thật.
P: "Gaaaah!"
P: Những con chim cao vút khóc. Nó có thể được nghe từ những cái bóng bao quanh chúng ta.
P: "hình ảnh……"
P: Nhìn lên bầu trời (Kurumizaka) (San) phát ra một giọng nói ngu ngốc.
P: Một ngọn núi chim khổng lồ nhìn xuống chúng tôi với đôi mắt sắc bén.
P: Đôi cánh của nó đang vỗ lớn đến mức nó không thể vừa với màn hình máy tính và (ở lại) trên bầu trời.
P: Là họa tiết (diều hâu)? Một cái mỏ màu vàng sắc nét và một cánh màu nâu lớn. Đôi mắt đỏ của tôi chỉ khiến tôi cảm thấy bị giết.
P: "Wow! Cô gái này là gì!"
P: "Ông chủ thế giới"
P: "W-W-W-Dobo?"
P: "Thật dễ hiểu nếu bạn nói con quái vật mạnh nhất có thể bị đánh bại bởi hàng chục người chơi. Đây là điểm mùa xuân cho ông chủ thế giới."
P: "Eh, ohhh! Không phải là một điểm hẹn hò sao ?!"
P: "Không, Nana đã (bị lừa dối), và tôi không nói điều này."
P: "Ồ, đó không phải là ..."
P: Chà, điều đó đúng với Internet. Người ta thậm chí còn nói rằng thật khó khăn (sử dụng bảng tin) trừ khi ai đó thấy nói dối.
P: "Gaaaah!"
P: Đôi cánh của ông chủ thế giới bắt đầu phát sáng thần thánh.
P: Đó là một cú đánh chunky ...!
P: "Nana, chạy trốn!"
P: "Eh, cái gì, tôi nên chạy trốn ở đâu ?!"
P: "Có một tảng đá gần đó, phải không? Nơi bạn lùi ba bước từ đó là một nơi bạn có thể nghỉ ngơi! Hãy nhanh chóng đi!"
P: "Đá ở đâu? Này, Rin-chan ---- ah."
P: "Gaaaah!"
P: Một cánh khổng lồ nhắc nhở bạn về một thanh kiếm lớn được thả ra từ Boss Wings of the World. Điều đó cũng là vô số. Như thể vô số thanh kiếm lớn đang rơi xuống.
P: Toàn bộ màn hình máy tính phát sáng và tầm nhìn của bạn được khắc.
P: Cuộc tấn công này có thể được cho là một kẻ giết người lần đầu tiên. Nếu bạn không biết nơi để đặt nó, chắc chắn bạn sẽ bị giết. Mặt khác, nếu bạn biết điều đó, bạn có thể tránh nó mà không gặp vấn đề gì ...
P: "Thành viên đảng: Sturmangriff đã sụp đổ."




P: Thật vô tâm, một thông báo tử vong được gửi đi trong phần trò chuyện.
P: Tôi được cho là sẽ đến một điểm hẹn hò, nhưng tôi đã đến một địa ngục thực sự.
P: "Bây giờ! Tại sao điều này xảy ra?"
P: ☆
P: Sau khi chạy trốn khỏi thành công ông chủ thế giới, tôi và Rin đi tham quan các điểm hẹn hò với sự giúp đỡ của Kurumizaka, người đã trở lại với cuộc sống. Không có gì đặc biệt để nói về điều này.
P: Họ nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp, nói: "Nó rất đẹp" và được chơi với ảnh chụp màn hình ... Black Plains là một cách tuyệt vời để chơi bởi vì nó có một loạt các chuyển động, tư thế và chức năng ảnh chụp màn hình.
P: Đó là khi chúng tôi quên mất sự vụng về của sự khởi đầu và đã có một thời gian tuyệt vời, và đó là thời gian để chia tay trong khoảng 30 phút.
P: "Em gái của Rinka! Mẹ đang gọi tôi!"
P: (Không) Giọng nói của Rinka.
P: Rõ ràng mẹ anh đã gọi anh.
P: "Xin lỗi. Tôi sẽ rời đi một lúc."
P: Sau đó, Rinka rời đi với cô ấy đăng nhập, chỉ để lại tôi và Kurumizaka.
P: Khi tôi bị bỏ lại với sự im lặng và cô đơn bất ngờ đã đến với tôi, Kurumizaka hỏi tôi một câu hỏi bằng một giọng bình tĩnh.
P: "Làm thế nào về Kazu-kun? Bạn đã nhận ra tình cảm của mình với Rin-chan?"
P: "Xin lỗi, tôi đã vui vẻ."
P: "Ừ ... Tôi có thể cảm thấy bớt tự tin hơn một chút khi tôi đến điểm này. Tôi tự hỏi liệu Rin có chỉ là một người bạn của Kazu-kun không."
P: Kurumizaka-san buồn bã nói, nhưng tôi không thể làm gì về nó.
P: Tôi không thích nó, nhưng tôi không thể nói tôi thích nó.
P: Ngoài ra, vì có ba người chúng tôi lần này, chúng tôi đang ở trong một tâm trạng vui vẻ.
P: Có vẻ như sẽ không có cơ hội để nhận ra rằng anh ấy đang yêu.
P: "Kazu-kun. Tôi có thể hỏi bạn điều gì đó từ tôi không?"
P: "Xin vui lòng"
P: "Bạn nghĩ gì về Rin-chan, một trò chơi trực tuyến?"
P: "hình ảnh?"
P: Bạn nghĩ gì ... điều đó có nghĩa là gì?
P: "Kazu-kun có rất nhiều sự tôn trọng đối với Idol Rin-chan, phải không? Vì vậy, tôi tự hỏi anh ấy nghĩ gì về các trò chơi trực tuyến Rin-chan. Đối với hai người họ, các trò chơi trực tuyến là một thế giới mà có thể đạt được ?
P: "Chà, đúng rồi."
P: Thành thật mà nói, tôi không nghĩ quá sâu về nó.
P: Nhưng đó không phải là điều để phủ nhận, và đó cũng là một từ mà bạn có thể hiểu khi bạn nói điều đó.
P: "Sau đó, những gì Kazu-kun nghĩ về Rin-chan từ trò chơi trực tuyến ... Tôi nghĩ đó là điều sẽ trở nên quan trọng."
P: "Tôi thấy, đúng vậy, như bạn nói như vậy. Tôi luôn nghĩ về những gì tôi nghĩ về Rinka trong thế giới thực."
P: "Phải không? Chuyện gì đang xảy ra, Kazu-kun?"
P: Tôi nghĩ gì về Rin?
P: Không cần phải nghĩ về điều đó.
P: "Người mà tôi muốn ở với mãi mãi ..."
P: "hình ảnh?"
P: "hình ảnh?"
P: 「「……」」
P: Tôi đã nói điều gì đó lạ?
P: Kurumizaka rụt rè hỏi, phá vỡ sự im lặng bí ẩn này.
P: "Ồ, bạn thấy đấy, Kazu-kun. Rin-chan là trò chơi trực tuyến ... sẽ cảm thấy phấn khích?"
P: "Tôi làm. Nhưng đó không phải là một cảm giác tồi tệ. Đó là một cảm giác thú vị, thú vị, hay đúng hơn, cảm giác như ở bên tôi và hài lòng."
P: 「……」
P: "Chà, tôi và Rin càng kết hôn tốt hơn. Rốt cuộc, Rin là một người đặc biệt so với những người bạn khác."
P: "Kazu-kun ..."
P: "Hmm, cái gì?"
P: "Ồ, đó ..."
P: "Cái đó?"
P: "Tôi nói tôi yêu bạn!"
P: "Vâng?"
P: "Ahhh! Tôi nên hỏi anh ấy nghĩ gì về Rin-chan từ trò chơi trực tuyến! Cảm giác như anh ấy đã đi đường vòng vô dụng!"
P: "Ừm, ông Kurumizaka?"
P: "Vô thức! Tôi yêu bạn mà không nhận ra điều đó! Bắt đầu hôm nay, tôi sẽ gọi bạn là Kazu-kun Kazu-kun!"
P: Bạn đang nói gì? Giọng anh cũng ồn ào.
P: "Không ... nó không giống như bạn, bạn biết đấy. Bạn là một người bạn là bạn tốt."
P: "Sau đó, Kazu-kun, bạn đã bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ kết hôn với một người bạn không phải là Rin-chan chưa?"
P: "Không. Ý tôi là, tôi không thể nghĩ về nó."
P: "Phải không ?! Đó là những gì nó là!"
P: "Tôi chỉ không có bất kỳ người bạn nào khác mà tôi gần gũi."
P: "Đó là lý do tại sao tôi gọi nó là một người đặc biệt! Kazu-kun vô thức này!"
P: "Vâng..."
P: Miệng cô, đầy năng lượng, vô cùng khó hiểu.
P: Này (Kurumi) (Saka) -san dường như muốn quyết định rằng tôi thích Rinka, mặc dù tôi bướng bỉnh.
P: "Kazu-kun cũng thích thần tượng Rin-chan, phải không?"
P: "Chà, tôi là một người hâm mộ, ý tôi là, tôi không phải là một người hâm mộ."
P: "Bạn thấy điều gì thú vị hay dễ thương?"
P: "Tất cả bọn họ, có lẽ. Tất cả mọi thứ. Sự hiện diện của Rinka đều dễ thương."
P: Lúc đầu, tôi đã bị cuốn hút bởi hành vi tuyệt vời của cô ấy, nhưng tôi nghĩ cô ấy có thể quan tâm đến Rinka, mặc dù cô ấy không tuyệt. Chỉ cần xem Rinka mỗi lần di chuyển khiến cô ấy xoa dịu trái tim tôi.
P: "Tất cả đều dễ thương ... đó có lẽ là vì bạn thực sự thích Rin-chan?"
P: "Không, tôi sẽ có một (cảm giác) như một người hâm mộ."
P: "Thật sao? Vì vậy, tôi muốn bạn tưởng tượng nó, nhưng trước hết, Kazu-kun đã ở trong lớp, giống như Rin-chan."
P: "Đúng"
P: Trên thực tế, bạn chỉ cần nhớ đến đầu năm thứ hai của trường trung học.
P: "Nhưng (rin) -chan không phải là một thần tượng. Anh ấy là một người bình thường. Bây giờ, Kazu-kun đã nghĩ gì về Rin?
P: "Cô ấy vẫn dễ thương hơn bao giờ hết, phải không? Cô ấy đã nhìn vào lưng Rinka từ chỗ ngồi của mình."
P: "... Bạn đã tự nói điều đó và không cảm thấy gì?"
P: "hình ảnh?"
P: "Đó là về người bạn thích."
P: "-Nó là gì?"
P: Zugagaan! (Tuyệt vời) Nghiêm túc sấm sét rơi vào tôi.
P: "Bạn đã theo dõi Rin bằng đôi mắt của bạn suốt thời gian này, phải không? Ah, hôm nay bạn rất dễ thương, tôi nghĩ rằng ít nhất tôi muốn nói xin chào."
P: "Cái gì, làm thế nào bạn có được nó? Bạn đã nghe lén suy nghĩ của mình ?! Hãy quấn giấy nhôm quanh đầu!"
P: "Bạn có thể hiểu mà không cần nghe lén những suy nghĩ! Ý tôi là, những gì đang nghe lén những suy nghĩ ?!"
P: Bất thường, tôi đã có thể đưa ra nhận xét từ Kurumizaka-san.
P: "Ah, tôi nghĩ tôi hiểu! Tôi hiểu tại sao Kazu-kun lại quan tâm đến Idol Rin-chan!"
P: "Dù sao tôi cũng sẽ hỏi bạn. Tại sao?"
P: "Kazu-kun cảm thấy trò chơi trực tuyến Rin-chan từ Rin-chan thực sự!"
P: "Đó là một điều ngu ngốc ..."
P: "Nhưng Kazu-kun không quan tâm đến các thần tượng cho đến khi anh ta ở cùng lớp với Rin-chan?"
P: "Vâng"
P: "Đúng vậy! Tôi cảm thấy Rin từ trò chơi Rin thực sự! Và Kazu-kun vô cảm đã nghĩ nhầm tình yêu của anh ấy là một người hâm mộ như một người ủng hộ!"
P: "Không, đó không phải là trường hợp. Tôi không phải là ngu ngốc."
P: "Vậy tại sao Kazu-kun, người không có hứng thú với thần tượng, đột nhiên bắt đầu hỗ trợ Rin-chan?"
P: "Đó là bởi vì chúng tôi đã ở cùng một lớp và thấy một thần tượng sống?"
P: Tôi chưa bao giờ thấy một thần tượng sống cho đến khi tôi ở cùng lớp với Rinka.
P: Tôi đã thấy nó trên TV một cái nhìn thoáng qua về nó. Có thể nói rằng anh ta gần như thờ ơ.
P: "Sau đó, Kazu-kun. Bạn có ủng hộ tôi nhiều như Rin-chan không?"
P: "Tôi đã không làm điều đó."
P: "Splash! Thật buồn, nhưng như mong đợi!"
P: "Không, tôi đang root cho bạn. Chúng tôi là bạn."
P: "Điều đó thật hạnh phúc! Cảm ơn bạn! Nhưng nó không tốt như Rin-chan, phải không?"
P: "Chà, vâng ... và tôi nhận ra rằng khi Kurumizaka-san nói với tôi, tôi có thể không quan tâm đến chính thần tượng. Tôi cảm thấy như họ chỉ đang hỗ trợ Rinka, người làm việc chăm chỉ như một thần tượng."
P: "Không phải vì bạn cũng thích nó sao?"
P: 「……」
P: Cuối cùng tôi không thể tranh luận.
P: Các điểm khác nhau đã được chỉ ra và nói, "Huh? Có lẽ tôi đã nhầm cảm giác tình yêu dành cho một người bạn hoặc một khát vọng cho thần tượng? 'Tôi đã bắt đầu nghĩ,'
P: ... Có điều gì ngu ngốc như vậy không?
P: Hmm, nhưng đây là một sự phát triển phổ biến trong các tác phẩm lãng mạn.
P: Nó giống như, "Tôi thực sự thích anh ấy."
P: Vâng, đó là về phía phụ nữ. Nó có thể ít hơn cho nam giới.
P: "Hãy tóm tắt câu chuyện! Kazu-kun yêu trò chơi trực tuyến Rin-chan, Idol Rin-chan, và anh ấy yêu mọi thứ rồi!"
P: "Eh, ừm, đó là nó?"
P: "Nói cách khác, Kazu-kun ... yêu chính Rin-chan! Anh ấy đã sáo rỗng (tình yêu)! Bất kể anh ấy trông như thế nào, anh ấy vẫn yêu anh ấy!"
P: "-Nó là gì!"
P: Zugagaan! Lightning rơi vào tôi một lần nữa.
P: Hãy tổ chức nó trong đầu của chúng tôi.
P: Trước hết, tôi muốn ở lại (bên cạnh) Rin mãi mãi.
P: Thật là vui khi được ở xung quanh và chúng tôi thường ở xung quanh.
P: Và khoảnh khắc tôi nhìn thấy một thần tượng (thứ Tư), tôi đã trở thành một người hâm mộ.
P: Đó là một khát vọng mạnh mẽ.
P: Nhìn vào nó bây giờ, điều này là một chút kỳ lạ.
P: Khi tôi nhìn thấy một cô gái dễ thương, tôi chỉ nghĩ, 'Ồ, cô ấy rất dễ thương', và tôi không cảm thấy gì hơn thế.
P: Trên thực tế, khi tôi xem (xem) ngôi sao ☆ Video âm nhạc của Mainzu, tôi không thể nhìn vào bất kỳ thành viên nào khác ngoại trừ Rinka, và khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy Kurumizaka trong quán ăn, tôi chỉ nghĩ cô ấy dễ thương.
P: Chỉ cần nhìn vào nó, tôi đã trở thành một fan hâm mộ của Rinka.
P: Cho đến lúc đó, tôi đã không thể hiện bất kỳ sự quan tâm nào đến thần tượng và chỉ quan tâm đến các trò chơi trực tuyến ...
P: "Kazu-kun tuyệt vời! Không có bất kỳ thông tin nào, tôi đã yêu cùng một người trên internet và trên thế giới thực!"
P: "Chà, nghiêm túc?"
P: "Và thật bất tỉnh! Kazu-kun đã bất tỉnh và yêu tất cả mọi thứ về Rin!"
P: "Ồ, oh ..."
P: "Vâng, thật tuyệt vời. Cảm xúc của Rin với Kazu-kun thật tuyệt vời, nhưng Kazu-kun hoàn toàn không bị đánh bại ... thực tế nó đã vượt trội hơn!"
P: 「……」
P: "Kuha! Tôi chưa bao giờ thấy một mối tình lãng mạn quý giá như vậy trước đây! Kazu-kun thật dễ thương!"
P: "... ừm, cái gì?"
P: "Hãy nhìn xem, anh ấy thậm chí không thể đưa ra nhận xét nữa! Kazu-kun thông thường sẽ đưa ra nhận xét ở đây," bạn rất ồn ào, Kurumizaka! trong nhiệt! "
P: Không, tôi không nói với các cô gái rằng tôi nóng bỏng.
P: Tôi cũng ngạc nhiên về chất lượng bình luận của Kurumizaka.
P: "Tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa. Bạn thích gì về Rin?"
P: "Hmm, đó là bầu không khí, ngoại hình, giọng nói (quyến rũ) ... hành vi, tính cách ... tốt, mọi thứ."
P: "Điều đó sẽ không thay đổi ngay cả khi Rin-chan không còn là thần tượng, phải không?"
P: "... nó không thay đổi."
P: "Hãy nhìn xem, bạn đi đây! Kazu-kun yêu Rin sau tất cả! Đó không chỉ là về thần tượng, điều riêng của Rin-chan!"
P: Ồ, vâng. Nghiêm túc?
P: Khi tôi bối rối, Kurumizaka nhẹ nhàng nói chuyện với tôi với anh ta.
P: "Ừm, bạn nói rằng bạn yêu thích mong muốn được ở bên tôi."
P: "... Có phải vậy không?"
P: "Tình yêu có thể đạt được ngay cả khi bạn không biết ngoại hình hoặc địa vị của mình ... vâng, có lẽ điều đó không cần thiết trong tình yêu ngay từ đầu. Ý nghĩa của" mối quan hệ tình cảm thuần túy "của Rin cuối cùng cũng ở đây. Tôi hiểu."
P: Kurumizaka có vẻ bị thuyết phục, nhưng đó không phải là trường hợp đối với tôi.
P: Tôi cảm thấy như tôi có thể giữ bình tĩnh nếu tôi có thể trở lại Rinka bây giờ.
P: "Tôi về nhà"
P: Khoảnh khắc tôi nghe thấy giọng nói này, trái tim tôi nhảy lên.
P: "Chào mừng trở lại Rin-chan"
P: "Xin lỗi vì đã đến muộn. Bây giờ, tôi phải đi đâu tiếp theo?"
P: "Không, tôi sẽ không đi đâu cả!"
P: "Cái gì, ý bạn là gì?"
P: Rinka thốt ra sự nhầm lẫn về phía Kurumizaka, người đã tuyên bố lớn tiếng.
P: "Rinchan! Mục tiêu của bạn đã đạt được! Đó là một điểm số hoàn hảo!"
P: "Tôi xin lỗi. Tôi thực sự không hiểu những gì bạn đang nói. Hãy giải thích đúng cách."
P: "Không, Rin-chan. Thật không công bằng khi nói điều đó ra khỏi miệng tôi."
P: "Đây là sự rắc rối (NA). Kazu, bạn có thể cho tôi biết bạn đang làm gì khi tôi đi vắng không?"
P: "…………hình ảnh?"
P: "Kazu, có chuyện gì vậy? Bạn đã nói quá ít trong một thời gian, vì vậy mọi thứ đã thay đổi."
P: "Ah, uh ... cái gì?"
P: "Kazu !? Có chuyện gì vậy? Tôi giống như một người có linh hồn đã bị loại bỏ!"
P: Rất hiếm khi tôi nhận được nhận xét từ Rinka. Đây là những điều sau đây sau Kurumizaka.
P: Bây giờ tôi không thông minh lắm và đang ở trong lòng thương xót của những làn sóng cảm xúc hỗn loạn.
P: Tôi thích Mizuki Rinka.
P: Chỉ nghĩ về điều này làm cho cảm xúc của tôi hồi hộp và trái tim tôi đập mạnh đến mức.
P: "Được rồi! Hãy chia tay hôm nay!"
P: "Tôi vẫn còn một chút thời gian hơn?"
P: "Điều đó tốt! Bởi vì mục tiêu của tôi đã đạt được!"
P: "Vậy mục đích đó là gì? Không phải mục đích của thời gian này để cho phép Nana cho tôi và Kazu bầu không khí của một ngày sao?"
P: "Đúng vậy, nhưng tôi đã có một vụ thu hoạch tốt hơn vì vậy nó ổn!"
P: "Không còn nữa. Tôi không thể theo kịp. Điều đó có ổn không, Kazu?"
P: "Ừm, ồ, vâng. Điều đó tốt."
P: "... Tôi lo lắng về Kazu. Bạn thực sự ổn chứ?"
P: "Ồ, không sao đâu."


P: Anh ta hẳn đã thấy sự buồn bã của tôi và quyết định rằng cần phải sắp xếp tâm trí. (Kurumi) (Saka) khuyến khích họ chia tay.
P: "Kazu-kun ở tuổi mà anh ấy lo lắng! Vì vậy, chúng tôi đang tan rã! Hẹn gặp lại bạn ở trường!"
P: Với Tuyên bố giải tán của Kurumizaka, ba chúng tôi đã đăng xuất khỏi ứng dụng trò chuyện bằng giọng nói với [Black Plains]. Màn hình máy tính phía trước bạn được hiển thị với một số biểu tượng và hình ảnh máy tính để bàn được hiển thị trong nền.
P: Hình ảnh là một ảnh chụp màn hình của Kazu và Rin đang nhìn lên bầu trời đầy sao trên đỉnh núi.
P: "... Tôi có thích Rinka không?"
P: Đủ kỳ lạ.
P: Tôi chắc chắn cảm thấy cảm giác của những bánh răng không thể căn chỉnh cho đến bây giờ, như thể chúng đang nhai cùng nhau.
P: ☆


P: Ngày hôm sau. Tôi sẽ đi học như thường lệ. Rinka đã ngồi và đang đọc ở một vị trí đẹp. Đây cũng là tầm nhìn thông thường.
P: Đó cũng là thói quen thông thường để tôi đặt khuỷu tay lên bàn và nhìn vào lưng của Rinka.
P: "Huh ..."
P: Tôi thích Rinka. Ngay cả sau khi tôi biết điều đó, tôi đã rất phấn khích. Trái tim tôi rất khó khăn. Cảm xúc của tôi giống như trước đây, nhưng tôi cực kỳ ý thức về họ.
P: "Một……"
P: Rinka quay lại, như thể cô đã nhận thấy điều gì đó.
P: Mắt chúng tôi gặp nhau - Tôi nhanh chóng lạc đề.
P: "-!"




P: Khuôn mặt sốc của Rinka xuất hiện trong tâm trí cô.
P: Tôi nghe thấy một âm thanh thông báo từ điện thoại thông minh của tôi, vì vậy tôi đã nhìn vào nó và thấy Rin đã gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc nước mắt.
P: Ngoài ra, anh nói, "Gahn! Nó đi kèm với một phần thưởng với một bong bóng phát biểu, ''. ''
P: Tôi nghĩ rằng đây là một thông điệp từ một thần tượng tuyệt vời, và nó khiến tôi cảm thấy một chút (mỉm cười) tốt.
P: ☆
P: "Này Kazu-kun! (Rin) -chan không tốt!"
P: nghỉ trưa. Một lần nữa, Kurumizaka gọi tôi đến hạ cánh trước mái nhà.
P: Và ngay khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy đã mắng tôi. Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì.
P: "Bạn đã mất đi sự khó khăn của bạn với Rin sáng nay, phải không? Rin-chan trông rất buồn."
P: "Không, đó ..."
P: Kurumizaka-san sưng lên má cô và đẩy cô lên. Xin hãy dành cho tôi.
P: "Kazu-kun có phải là một cậu bé chế giễu cô gái anh ấy thích không?"
P: "Đó không phải là ý tôi, nhưng ..."
P: "Không, phải không?"
P: "Tôi rất xấu hổ ... Tôi không thể không nhưng."
P: Tôi cũng xấu hổ khi nói to. Tôi đã nói nó một lúc trước.
P: Có lẽ bạn sẽ cảm thấy kinh tởm ...?
P: Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng Kurumizaka có một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.
P: "Huh, heh, hehh."
P: "Cái gì, cái gì?"
P: "Kazu-kun, bạn thực sự nhận thức được tình cảm của mình. Uuuuu."
P: Hehehe ...
P: Tôi ngang nhiên co giật miệng khi Kurumizaka phản ứng như một người dì.
P: "Phần còn lại là tất cả những gì tôi có thể làm là nói với Rin-chan những gì tôi nghĩ!"
P: "Đó là một chút ..."
P: "Cái gì? Tại sao?"
P: "Tôi không muốn thêm một chút thời gian, tôi muốn sắp xếp tâm trí của mình ... Tôi tự hỏi liệu tôi có (thích hợp) cho Rinka ..."
P: Tôi đến đây và phải đối mặt với một vấn đề khác.
P: --- Là một người nghiện trò chơi trực tuyến, tôi không thể đến gần với các thần tượng phổ biến.
P: Đó là điều tôi đã nghĩ về ngay cả trước khi tôi biết Rin là gì.
P: Anh ta di chuyển khi anh ta bị ảnh hưởng bởi những lời nói và hành động của Rinka, và tiếp tục bị Kurumizaka thúc đẩy ...
P: Khi tôi nghĩ về nó, tôi đã không tự mình di chuyển bằng mọi cách. Tôi không thể di chuyển.
P: Là một người nghiện trò chơi trực tuyến, tôi không phù hợp với Idol Rinka phổ biến. Cảm giác đó là gốc rễ.
P: Thật an toàn khi nói rằng bạn không tự tin vào bản thân.
P: "Dildo!"
P: "……hình ảnh?"
P: Nó đã đột ngột. Giọng nói tức giận của Kurumizaka vang vọng qua cuộc đổ bộ này.
P: Khi tôi ngạc nhiên, Kurumizaka đến gần hơn.
P: "Tôi không hiểu liệu nó có phù hợp hay không! Cả hai đều thích nhau, và điều đó tốt!"
P: "Không, nhưng ..."
P: "Sau đó, như Kazu-kun nói, Kazu-kun là một kẻ xấu là một người nghiện trò chơi trực tuyến và một con sên điên!"
P: "Bạn đang nói quá nhiều, đó là ...!"
P: "Nhưng, Rin-chan thích Kazu-kun, bao gồm cả điều đó."
P: 「……」
P: "Bạn đã bao giờ được Rin-chan nói một lần? Tôi muốn bạn trở thành một người như thế này."
P: "... không có ở đó."
P: "Phải không? Tôi nghĩ rằng sự khác biệt về địa vị xã hội là từ mà Rin ghét nhất."
P: "-!"
P: Đúng vậy. Những lời của Kurumizaka đẩy sâu vào trái tim.
P: Điều đó rõ ràng, tôi đã không nhận ra.
P: Ngay từ đầu, Rin đã khẳng định bản thân mình.
P: Tất nhiên, không phải là tôi hoàn toàn có quyền, và tôi không phải là người có.
P: Anh ấy nhận ra sự tồn tại của tôi và hành động như một người vợ.
P: "Bây giờ, bạn sẽ làm gì Kazu-kun! Bạn đang tiếp tục lo lắng về điều đó như thế này và không làm gì cả? Hoặc bạn sẽ làm theo cảm xúc của chính mình và đẩy về phía trước (True) (trực tiếp) ?!"
P: "Kurumizaka-san ...!"
P: Thật là một từ mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng.
P: Đây là giọng nói thực sự của Kurumizaka Nana, người đã vươn lên để trở thành một thần tượng nổi tiếng ...
P: Ah ... (Kawa) đã nói điều này trước đây.
P: Sẽ tốt khi để nó đến với động lực giống như một người trẻ tuổi.
P: Tôi (bị giam cầm) bởi logic kỳ lạ và lẽ thường trên thế giới, và tôi đang thu hẹp hành động của chính mình.
P: Có vẻ như những người bình thường và các thần tượng phổ biến không tương xứng với nhau.
P: Tôi sẽ ngừng làm điều đó bây giờ ...
P: Rinka và bạn muốn trở thành gì?
P: Tôi đã nói điều đó trong một thời gian dài.
P: Tôi muốn trở nên gần gũi hơn bây giờ ... Tôi muốn trở thành một mối quan hệ sâu sắc hơn.
P: Tôi chắc rằng Rinka sẽ đi đến chỗ tôi ngay cả khi tôi không làm gì cả.
P: Nhưng đó không phải là trường hợp.
P: Đó là tôi.
P: Tôi muốn ở bên (phía của Rinka).
P: Cảm giác này không thay đổi trong mọi tình huống!
P: "... Kurumizaka-san là một cô gái giống như mặt trời hướng dẫn mọi người và làm cho họ hạnh phúc."
P: "Cái gì ... tôi, bạn đang nói gì về một Kazu-kun bất ngờ !? Tôi không ...!"
P: "Nó thực sự trông giống như mặt trời.
P: "Ah, bây giờ! Kazu-kun! Tôi chắc chắn tôi cũng sẽ nổi điên !?"
P: Tôi đã xin lỗi Kurumizaka, người đã tức giận với răng của cô ấy và khoe cô ấy, trong một tâm trạng nhẹ nhàng, nói rằng "Tôi xin lỗi."
P: Tôi tự hỏi nó là gì, tâm trí của tôi là rõ ràng.
P: Nhờ Kurumizaka, tôi đã trở nên rõ ràng về những gì tôi muốn làm.
P: "Kurumizaka-san. Tôi sẽ nộp đơn vào Rinka vào một ngày."
P: "Đó có phải là một trò chơi trực tuyến?"
P: "Không, đó là thực tế. Tôi muốn đối mặt với Rinka đúng cách trước khi tôi có thể nói với cô ấy những gì tôi nghĩ."
P: Tôi là một người đàn ông đổ mồ hôi cho tay tôi chỉ vì anh ấy đang hẹn hò.
P: Tôi cũng không giỏi thu hút sự chú ý từ người khác.
P: Anh ấy là một người đàn ông đã cống hiến cuộc đời mình cho các trò chơi trực tuyến cho đến bây giờ.
P: Anh ấy là một người bình thường không có đặc sản.
P: Đó là những gì địa ngục.
P: --- Tôi muốn ở bên cạnh Rinka.
P: Nhưng bạn chỉ cần bám vào cảm giác đó.
P: Giống như một thần tượng tuyệt vời, người hoạt động như một người vợ ngoài đời thực.


P: Buổi sáng ngày lễ. Tôi đang đi đến quảng trường phía trước nhà ga để hẹn hò với (Rin).
P: Tôi có thể nghe thấy âm thanh của trái tim tôi với sự căng thẳng phi thường.
P: Khi tôi xem nhóm người trẻ và gia đình vui vẻ vào nhà ga, tôi đi đến những cái cây được trồng ở trung tâm quảng trường và ngồi trên một chiếc ghế dài gần đó.
P: Nghe thấy âm thanh của những chiếc lá lắc lư trong gió, anh hít một hơi thật sâu để giảm bớt căng thẳng càng nhiều càng tốt.
P: "... nó sẽ không phù hợp ..."
P: Tôi không thể lấy lại bản thân bình thường của mình. Điều đó nói rằng, nó không căng thẳng đến nỗi tâm trí tôi trở nên trống rỗng.
P: Đó là niềm vui, sự bối rối, v.v ...
P: Một loạt các cảm xúc được trộn lẫn, và kết quả là anh ta trở nên ý thức về Rinka.
P: Tôi đã sử dụng Internet như một tài liệu tham khảo và mặc quần áo không quá hào nhoáng hoặc quá đơn giản, nhưng tôi tự hỏi nó sẽ trông như thế nào. Tôi cũng tò mò về loại quần áo mà Rinka sẽ mặc.
P: "... À."
P: Từ lối vào quảng trường, tôi thấy Rinka đi cùng với mọi người.
P: Mặc dù cô ấy vẫn có một khoảng cách, cô ấy không thể nhìn rõ, Rinka đang đeo một chiếc mũ nồi màu xanh hải quân và đeo kính lớn (IMA) để che mặt ngay cả một chút. Cô mặc áo phông và váy dài. Nó hoàn toàn khác với bầu không khí mát mẻ thông thường. Bầu không khí rất dễ thương, nhưng nó không cung cấp bất kỳ cảm giác nào về phẩm giá của một thần tượng mát mẻ. Nhìn thoáng qua, có lẽ bạn sẽ không nghĩ về hình ảnh của (Wed) Rinka. Để chứng minh điều này, không ai chú ý đến Rinka.
P: "Hẹn gặp lại, (wa) -kun."
P: Rinka, người ở ngay trước mặt cô ấy, gọi tôi với một nụ cười nhỏ.
P: Một điều tầm thường khiến tôi cảm thấy phấn khích.
P: "Đó là sớm trong đời thực. Tôi là một người phạm tội theo thói quen muộn trong các trò chơi trực tuyến."
P: "Tôi nghĩ rằng tôi đã nói điều này trước đây, nhưng khi còn sớm, đó là sớm. Và lý do tại sao bạn trễ là Rinka."
P: "Tôi? Tại sao?"
P: "Khi tôi xem video của Rinka, tôi quên mất thời gian. Đó là lý do tại sao tôi đến muộn."
P: "Ồ, vâng ... khi tôi nghe điều đó, tôi không biết mình nên tức giận hay hạnh phúc."
P: Rinka nhanh chóng liếc khỏi tôi, và nhuộm màu vermilion của cô ấy, mặc dù cô ấy trông hơi. Rõ ràng anh ấy đã ở trên TV.
P: Chà, lời nói của tôi có thể là một giới hạn cho cách họ thay đổi trách nhiệm.
P: "Chà ... đi thôi, đi xem phim."
P: "Vâng"
P: Tôi đứng dậy từ băng ghế và xếp hàng bên cạnh Rinka.
P: Tôi nhìn xung quanh bằng cách nào đó, nhưng không ai trong số họ nhìn chúng tôi.
P: Điều này là ... tương tự như những gì bạn sẽ cảm thấy khi bạn ở trong một quán ăn.
P: Mặc dù các thần tượng phổ biến ở ngay đó, thậm chí không ai nhìn vào chúng.
P: Như Kurumi (Saka) đã nói, dường như chỉ bằng cách thay đổi trang phục và bầu không khí, bạn có thể che đậy bầu không khí của thần tượng. ... Tôi đoán đó là mức độ mà hình ảnh cao đáng ngạc nhiên.
P: "Kado-kun, có chuyện gì vậy?"
P: "Ừm ..."
P: Tôi đang lên kế hoạch cho kế hoạch hẹn hò của riêng mình. Tôi đang nghĩ đến việc thực hiện một trong những kế hoạch đó bây giờ, nhưng tôi không thể thực hiện bước đầu tiên.
P: "Có lẽ anh ấy không được khỏe, và khuôn mặt của anh ấy cũng có màu đỏ ..."
P: "Không, không phải vậy."
P: Tôi muốn nắm tay tôi.
P: Đó là mong muốn của tôi hơn là một kế hoạch.
P: Tuy nhiên, nói từ đó là trở ngại đầu tiên của tôi.
P: Hơn nữa, từ những gì tôi thấy, không có dấu hiệu của bất kỳ căng thẳng cụ thể nào cho Rinka. Có lẽ bởi vì họ đang nghĩ đến việc trở thành một cặp vợ chồng, họ thậm chí không ý thức được hẹn hò.
P: ... Tôi có phải là người duy nhất lập dị không? Nghĩ về nó khiến tôi cảm thấy hơi buồn.
P: "Wato-kun?"
P: "Này Rinka, rằng ..."
P: "Có chuyện gì vậy? Bạn không thể ngần ngại nói điều đó."
P: "Ah, bàn tay của tôi ..."
P: "Tay?"
P: Rinka nghiêng đầu một cách tò mò, ngước nhìn tôi bằng đôi mắt thuần khiết.
P: "Tôi muốn nắm tay nhau với nhau ..."
P: Cuối cùng tôi đã nói điều đó.
P: Đây là lần đầu tiên tôi nói điều gì đó như thế này.
P: Nhưng, nếu bạn nghĩ về Rinka như một người chồng và vợ, thì hãy nói, "Điều đó tốt." Vì chúng tôi đã kết hôn, chỉ có điều tự nhiên là chúng tôi có thể nắm tay nhau, phải không? "Tôi chắc rằng anh ấy sẽ nói điều gì đó như thế.
P: Tôi đã nghĩ rằng, nhưng vì một số lý do, tôi đã không nhận được trả lời.
P: Rinka ngước lên vào mặt tôi, đôi mắt mở to trong nháy mắt, cứng nhắc như một bức tượng bằng đá.
P: "Ừm, Rinka?"
P: "Ồ, vâng ... vâng, điều đó tốt. Chúng tôi là một cặp vợ chồng, vì vậy không có gì không tự nhiên về việc đặt tay chúng tôi lại với nhau. Không cần phải được phép ngay từ đầu."
P: ……。
P: Anh ấy đã nói rất nhanh.
P: Có vẻ như đó là một cách nhanh chóng để ngăn anh ta nhận ra cảm xúc của mình.
P: Và rồi anh ta đột nhiên quay đầu ra khỏi tôi.
P: "Vậy thì ... tôi sẽ kết nối."
P: "Huh, làm ơn ..."
P: Anh nắm chặt tay phải của Rinka, được cung cấp cho anh. Bàn tay của cô gái nhẹ nhàng hơn tôi tưởng tượng, khi cô ấy giữ chúng lần đầu tiên. Bàn tay của Mizuki Rinka đã trở nên bí ẩn đối với tôi. Ngay cả cách tôi nắm tay nhau cũng là một cảm giác.
P: 「……」
P: 「……」
P: Quảng trường phía trước nhà ga. Trong một tình huống mà một số lượng lớn người đang đến và đi. Với hai bàn tay của chúng tôi cùng nhau, chúng tôi dừng lại ngay đó, như thể được khâu vào. Anh ấy thậm chí không nói lời.
P: Không, tôi biết tôi không thể di chuyển.
P: Sự căng thẳng, phấn khích và sự ấm áp của cô gái tôi thích lần đầu tiên biến mất.
P: Vậy, còn Rinka thì sao?
P: Tại sao Rinka cũng không di chuyển? Tại sao bạn không nói về bất cứ điều gì?
P: Vài giây trôi qua, và tâm trí tôi đủ lạnh để khiến tôi tự hỏi, vì vậy tôi đã nhìn thoáng qua Rinka.
P: ... Rinka đã quay đi. Anh ấy đang nhìn theo hướng ngược lại với tôi. Tại sao……?
P: "Ừm, Rinka-san?"
P: Tôi đã tò mò về khuôn mặt cô ấy trông như thế nào, vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để nhìn vào khuôn mặt của Rinka.
P: Rồi anh quay mặt hơn nữa. Rõ ràng, anh ta không muốn nhìn thấy khuôn mặt của mình mặc dù anh ta bướng bỉnh.
P: "Rinka. Cái quái gì vậy?"
P: "... Đừng làm điều đó."
P: "hình ảnh?"
P: "Bây giờ ... đừng nhìn vào khuôn mặt của bạn ..."
P: Sự bối rối của cô ấy khiến tôi tưởng tượng khuôn mặt của Rinka, nhuộm màu đỏ tươi.
P: Đây là ... nó có thể là?
P: "Bạn có xấu hổ không, có lẽ?"
P: "Ah!"
P: "Ý bạn là bạn là một cặp vợ chồng?"
P: "Đó không phải là ý định của một cặp vợ chồng, đó là một cặp vợ chồng."
P: "Mặc dù chúng tôi là một cặp vợ chồng, tôi tự hỏi liệu thật xấu hổ khi nắm tay nhau ..."
P: "Bởi vì đây là lần đầu tiên của tôi ... Tôi sẽ tiếp xúc trực tiếp với người tôi thích ..."
P: Giọng nói của Rinka dần dần biến mất. Anh ta thực sự lẩm bẩm, "Đây là bàn tay của Kazuto ..." với giọng giống như muỗi. Nói một cách nhẹ nhàng, Rinka bây giờ quá dễ thương.
P: Theo cách giống như manga, nó sẽ giống như một mũi tên bắn vào ngực.
P: Rinka hôm nay có vẻ không tuyệt, dường như cô ấy cũng không tiếp cận cô ấy như một người vợ.
P: Có một cái nhìn hoàn toàn nhút nhát khi còn là một cô gái đang yêu.




P: Nếu tôi là một chàng trai ăn thịt, tôi sẽ ôm Rinka ngay bây giờ.
P: "Vâng, đi thôi ...?"
P: "Ừ, đúng rồi. Hãy đi ...."
P: Chúng tôi bắt đầu bước đi một cách lúng túng như một robot (rỉ sét).
P: Có những ánh mắt kỳ lạ từ những người xung quanh, nhưng đó không phải là vì Rinka là một thần tượng phổ biến.
P: ☆
P: Chúng tôi đến rạp chiếu phim và ngồi trên ghế của chúng tôi. Vị trí ở giữa một chút phía sau. Rinka ngồi cạnh tôi. Bảo tàng sáng sủa như trước khi sàng lọc. Dường như có một vài người khác ngoài chúng ta, và chúng ta có thể nghe thấy tiếng nói phát ra từ khắp nơi.
P: 「……」
P: Có lẽ đó là một cảm giác căng thẳng kéo dài, nhưng chúng tôi đã làm phiền nhau, nhưng giữ cho miệng của chúng tôi khép lại. Đó không phải là một bầu không khí khó xử. Tôi không thể nói điều đó tốt, nhưng sự căng thẳng không quá tệ là điều khiến tôi phấn khích ...
P: Khi tôi đang nghĩ về việc tiếp tục một cái gì đó, Rinka đã mở miệng trước.
P: "Chà ... chỉ sau khi kết hôn, nhưng hôm nay sẽ là kỷ niệm ngày đầu tiên của tôi."
P: "Ừ. Thật kỳ lạ nếu bạn kết hôn trước."
P: "Ồ, bạn không phủ nhận nó như thường lệ."
P: "Chà, vâng ..."
P: Tôi sẽ không hẹn hò thay vì phủ nhận nó. Đó là những gì nó được.
P: "Cuối cùng bạn đã bắt đầu nhận ra mình là một người chồng ...!"
P: 「……」
P: "Bạn có biết, Kazuto-kun. Mọi người là điều khó bỏ qua nhất."
P: Ông có lẽ là giọng nói nghiêm túc nhất trong ngày.
P: Đôi khi tôi cố gắng phản ứng khác nhau hơn là từ chối, nhưng tôi đoán nó không tốt để bỏ qua nó.
P: Để nhanh chóng thay đổi bầu không khí, tôi quyết định xem xét một số chủ đề ngẫu nhiên.
P: "(Rin) thường xem phim lãng mạn?"
P: Bộ phim sắp tới là một bộ phim lãng mạn với một yếu tố hài kịch mạnh mẽ. Tôi có thể nói chắc chắn rằng nó không xa sở thích của Rinka, nhưng tôi đã quyết định đưa ra nhận xét với mục đích tạo ra một chủ đề.
P: "Tôi không xem nó nhiều."
P: Tôi đã bị chìm.
P: Huh, giống như tôi tưởng tượng nó là tuyệt vời, tôi đoán anh ấy không quan tâm đến sự lãng mạn.
P: "Nếu tôi có thời gian để xem phim, tôi sẽ đăng nhập vào Black Plains."
P: "Tôi đáng kinh ngạc vì tôi ... Tôi cảm thấy như một game thủ thần tượng."
P: "... Lý do là Wato-kun."
P: TÔI? Khi tôi hỏi, Rinka lặng lẽ gật đầu.
P: "Đối với tôi, đồng bằng đen chỉ là một trong những công cụ giao tiếp. Tất nhiên, điều tự nhiên là đồng bằng đen rất thú vị, phải không? Đối với tôi, đồng bằng đen là một thế giới mà bạn có thể gặp Kazu."
P: "Ồ, đó là cách nó ..."
P: "Nếu tôi đã không gặp Kazu, tôi sẽ nghỉ hưu từ đồng bằng đen trong hai tuần."
P: "Điều đó không tốt! Vẫn còn nhiều yếu tố có thể thú vị và thú vị khi chơi, và độ sâu của việc khai thác rất khó hiểu ngay cả sau một đời!"
P: "Kado-kun đôi khi có một số công tắc kỳ lạ trên ..."
P: Tôi tự hỏi tại sao. Tôi cảm thấy như Rinka đang kéo một chút.
P: Tôi chỉ muốn họ biết thêm về sự quyến rũ của đồng bằng đen.
P: "Rinka cá quá nhiều. Chúng ta hãy nhìn vào các yếu tố khác. Ý tôi là, chúng ta hãy làm điều gì đó khác ngoài việc câu cá."
P: "Tôi tự hỏi anh ấy đang nói gì. Bạn có biết những yếu tố vui tươi nhất ở Black Plains không? ... Câu cá. Hầu hết người chơi đang câu cá."
P: "Bạn đang để nó một mình, phải không? Bạn chỉ cần rời khỏi câu cá của mình như một chất kích thích kiếm tiền."
P: "Thật tuyệt vời khi câu cá tuyệt vời đến mức bạn có thể thưởng thức nó ngay cả khi bạn để nó một mình."
P: "Bạn không thích nó? Bạn đang để nó một mình?"
P: Trước khi tôi biết điều đó, "Tôi và Rinka" đã trao đổi lời nói mà không bị gián đoạn, trong cùng tâm trạng với "Kazu và Rin".
P: Quên sự căng thẳng vừa mới xảy ra, và nói chuyện với anh ta cho đến khi đèn bên trong tòa nhà bị tắt.
P: Sau đó, buổi chiếu của bộ phim đang đến gần, và bảo tàng im lặng.
P: Tôi và Rinka cũng ngậm miệng một cách tự nhiên.
P: ... Tôi nên làm gì?
P: Khi tôi ngừng nói về bất cứ điều gì, tôi bắt đầu nhận thức được nó một lần nữa.
P: Tình huống bạn đang ở trong một không gian được chiếu sáng đặc biệt mờ bên cạnh bạn thực sự ấm lòng.
P: "Ừm, (wa) -kun."
P: "vâng?"
P: Rinka phải ân cần của người khác, và (thì thầm) khuôn mặt của cô ấy lại gần tai trái của tôi. Một hơi thở hơi ấm làm thổi tai tôi.
P: "Giống như trước đây ... Tôi tự hỏi liệu có ổn không nếu tôi đặt tay lên. Ngay cả trong chương trình ..."
P: "Chúng tôi là một cặp, phải không? Tôi nghĩ chúng ta nên làm những gì chúng ta muốn ..."
P: "... Hmm ..."
P: Sau khi nghe câu trả lời ngắn gọn của Rinka, tay phải của Rinka từ từ xếp chồng lên tay trái của tôi, được đặt trên tay vịn. Không còn phim nữa. Tôi đang lo lắng.
P: Tôi tự hỏi đây là gì. Bạn có thể thấy rằng má của bạn được nhuộm màu đỏ mà không cần nhìn vào gương.
P: Trong quá trình sàng lọc, tôi có một cái nhìn thoáng qua về Rinka.
P: Đồng thời, Rinka cũng liếc nhìn tôi và đôi mắt của chúng tôi gặp nhau.
P: Tôi cảm thấy bằng cách nào đó xấu hổ, và tôi ngay lập tức chuyển sang màn hình.
P: ... Rinka cũng hơi đỏ.
P: Rinka luôn có ý định làm vợ, nhưng cô thực sự là một cô gái vô tội, đỏ mặt chỉ bằng cách nắm tay cô.
P: Và sau khi tôi xem xong bộ phim, tôi thậm chí không đi và nói về bộ phim.
P: Trên thực tế, tôi không nhớ nhiều về nó.




P: Không, tôi có thể nhớ nó một chút, nhưng sự ấm áp bên trái của tôi là tất cả.
P: Nhưng có lẽ Rinka cũng vậy.
P: Ngay cả khi tôi đang nói về bộ phim, anh ấy vẫn không nói đúng, chỉ cần xoa tay phải như thể anh ấy đang ở trên TV.
P: ☆
P: Khi chúng tôi giữ im lặng, chúng tôi tiếp tục đi bộ trên đường phố ở một khoảng cách tinh tế nơi vai chúng tôi không chạm vào.
P: Vì anh ta có hai tay quấn lấy nhau, Rinka đã trở nên im lặng như một con vật nhỏ.
P: Tôi đoán có một sự khác biệt lớn giữa việc nghĩ rằng cô ấy là một cặp vợ chồng và thực sự trải qua nó.
P: "Wato-kun ..."
P: "Gì?"
P: "Không ... không có gì. Tôi chỉ thử gọi tên mình."
P: "Ồ, đó là vậy ...?"
P: Rinka xấu hổ như thể hành vi trong quá khứ của cô là (đĩ). Nếu điều này chỉ bằng cách buộc tay bạn, điều gì sẽ xảy ra nếu tôi di chuyển xa hơn?
P: Nhưng tôi muốn thấy nhiều gương mặt khác nhau của Rinka. Khuôn mặt của Rinka mà bạn không thể thấy trong các trò chơi trực tuyến ...
P: "Ah ...!"
P: Rinka bí mật ẩn mình dưới lưng tôi, như thể sợ hãi một cái gì đó. Cái gì trên trái đất là sai?
P: Tôi đang tự hỏi, nhưng tôi nhận được nó ngay lập tức. Một người đàn ông thường xuyên đi chơi ở bên đường đang nói chuyện, nhìn chằm chằm vào chúng tôi - chính xác là Rinka.
P: Hiểu trực giác. Đây là một chút nguy hiểm.
P: Tôi nhanh chóng giấu Rinka trên lưng và đi qua các đường phố để thoát khỏi tầm nhìn của họ.
P: Sau khi đi qua đường, chúng tôi chạy trốn vào một con hẻm, nơi không có ánh sáng mặt trời để tìm kiếm một nơi ít phổ biến hơn.
P: "Tôi tự hỏi nếu tôi phát hiện ra sớm hơn."
P: "Không, tôi không nghĩ rằng tôi chắc chắn họ chắc chắn dựa trên bầu không khí của họ. Họ có thể hơi giống nhau ...? Tôi đoán đó là về nó."
P: Rinka nói điều đó, nhưng cô không thể che giấu sự lo lắng của mình.
P: Khuôn mặt anh bị hạ xuống và lưng anh hơi cuộn tròn.
P: "Không có dấu hiệu của anh ta được tìm thấy, vì vậy tôi nghĩ rằng nó ổn ..."
P: "Vâng ... hầu hết mọi người sẽ kiềm chế ngay cả khi họ nhận thấy nó ..."
P: Khi một thần tượng đi hẹn hò, anh ta sẽ không ngại. Hầu hết người hâm mộ có thể bị điên. Nếu điều đó xảy ra, cuộc sống của Rinka với tư cách là một thần tượng sẽ chấm dứt.
P: Không có quy tắc nào cho việc cấm lãng mạn, nhưng có thể nói rằng đó là ngầm mà thần tượng là điều cấm kỵ đối với những người yêu thích. Mặc dù tôi không quen thuộc với thần tượng, tôi hiểu điều đó, và đó có lẽ là một vấn đề khá nhạy cảm.
P: Tôi đã mong chờ cuộc hẹn với Rinka, và tôi đã đi cả đêm để đưa ra một kế hoạch hẹn hò. Nhưng…….
P: "Rốt cuộc là không sao?"
P: "...Cái gì?"
P: "Tôi nghĩ rằng nó thậm chí còn nguy hiểm hơn nữa ... chúng ta hãy chia tay ở đây cho ngày hôm nay."
P: Đây là một tuyên bố được đưa ra với tương lai của Rinka.
P: Tôi không muốn hủy hoại cuộc sống thần tượng của Rinka vì tôi.
P: Và ngay cả khi thực tế là xấu, chúng tôi có các trò chơi trực tuyến.
P: ……。
P: Anh ta tự nhủ điều đó và buộc anh ta phải thuyết phục anh ta.
P: "Đó chỉ là một thời gian ngắn, nhưng thật vui. Cảm ơn bạn, Rinka."
P: Tôi đã ý thức được nụ cười đẹp nhất của tôi và cảm ơn Rinka.
P: Ngay cả Rinka cũng phải biết rằng có một rủi ro lớn hơn thế này.
P: Cho dù cô ấy thích tôi đến mức nào, Rinka chắc chắn sẽ hiểu ý thức về kiến ​​thức của mình ...
P: "KHÔNG..."
P: Rinka chật chội tay áo.
P: Nếu bạn nỗ lực nhiều hơn một chút vào nó, bạn sẽ có thể dễ dàng rũ bỏ nó. Đó là một cách yếu đuối như vậy.
P: Rinka nhìn chằm chằm vào mặt đất, che giấu khuôn mặt của cô ấy và thở dài bằng một giọng nói nhỏ vì những ham muốn vững chắc của cô ấy.
P: "... Tôi muốn ở bên nhau hơn một chút."
P: "Ngay cả khi tôi nói điều đó ..."
P: "Wato-kun mời tôi ra ngoài ..."
P: "Rinka ..."
P: "Đó là cuộc hẹn đầu tiên của tôi, nhưng ...
P: Nước mắt bắt đầu hòa quyện với giọng nói (nhẹ) bắt đầu run rẩy.
P: Nếu cô ấy làm cho Rinka buồn như thế này, cô ấy sẽ không yêu cầu anh ấy hẹn hò.
P: Tôi đã luôn hiểu rằng đó là rủi ro cao để chúng tôi đi vào những ngày thực sự.
P: Nhưng mong muốn được ở bên người chúng ta yêu - cảm giác thuần khiết khiến chúng ta suy nghĩ thuận tiện. Nếu cô ấy cải trang, cô ấy sẽ không bị phát hiện.
P: "Một nơi không ai có thể nhìn thấy ... Nhà ... Vâng, House. Kazuto-kun, tại sao bạn không đến nhà tôi?"
P: Rinka nhìn lên và nói như thể là một ý tưởng tuyệt vời.
P: "Nhà, phải không?"




P: "Sẽ không có ai ở đó cho đến đêm hôm nay. Tôi sẽ hẹn hò ở nhà tôi ... Tôi tự hỏi nó là gì."
P: Đó là một đề xuất yếu cho thấy rõ sự lo lắng của tôi về những việc cần làm nếu tôi bị từ chối.
P: Tất nhiên, không có lý do gì để từ chối.
P: Kế hoạch ngày bạn nghĩ ra sau khi thức cả đêm là một sự loại bỏ không có câu hỏi, nhưng đó không gì khác hơn là một vấn đề tầm thường.
P: Khi tôi gật đầu (chấp nhận), (rin) mỉm cười (yasu).
P: ☆
P: Khi tôi đến nhà của Rinka, đó chỉ là giờ ăn trưa.
P: Anh ta đã cảm thấy lo lắng và quên mất cơn đói của mình, nhưng với lòng tốt của Rinka, anh ta đã được ăn trưa.


IMAGE: extracted_images\image-4-1175x1656.jpg
P: Rinka ngay lập tức mặc một mái tóc đuôi ngựa và mặc một chiếc tạp dề. Tôi thực sự ấn tượng bởi sự xuất hiện giản dị của một thần tượng mát mẻ, hiếm khi được nhìn thấy trên TV.
P: Tôi đã nhìn thấy nó trước đây, nhưng như thường lệ, có một cái gì đó thực sự chạm đến trái tim tôi.
P: "Wato-kun. Hãy đến và thư giãn."
P: Tôi được hướng dẫn đến phòng khách, và với sự thúc giục của Rinka, tôi ngồi trên ghế sofa.
P: Tôi nghe từ nhà bếp, "Bạn có thể bật TV", vì vậy tôi đã chọn điều khiển từ xa trên bàn trước mặt và bật TV.
P: Một chương trình thông tin khác nhau trong ngày sẽ được hiển thị. Họ đã được giới thiệu trong các thần tượng, và có một cuộc trò chuyện về ngôi sao Mainzu đúng lúc. Nhóm thần tượng tiếp tục phát triển với động lực đáng chú ý, tập trung vào (Kurumi) (Saka) (tuyệt vời) năng lượng đáng kinh ngạc ... và nhiều hơn nữa.
P: Ngoài ra, (Wed) Giọng hát của Rinka được ca ngợi là vô cùng tuyệt vời.
P: "Thật tuyệt vời."
P: Bạn có thể tin được không?
P: Tôi chơi các trò chơi trực tuyến hàng ngày với các cô gái thần tượng nổi tiếng.
P: Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã đi đến nhà của Rinka. Tôi đang sống một cuộc sống đáng ngạc nhiên cho chính mình ...
P: Một lúc sau, Rinka gọi ăn trưa.
P: Tôi đứng dậy từ ghế sofa và ngồi ở bàn ăn.
P: Nhìn vào cái bàn, có gạo chiên trông thật đẹp. Nó có một mùi thơm làm cho bọ bụng khóc.
P: Cẩn thận chạm khắc hành lá và thịt lợn luộc cũng được trộn lẫn, và màu tổng thể, bao gồm cả gạo, cũng rất tuyệt vời. Nếu đó chỉ là sự xuất hiện, nó sẽ giống như những gì sẽ được phục vụ trong một cửa hàng.
P: "Thật tuyệt vời. Điều này chắc chắn là ngon."
P: "Ừ. Tôi đã thích nấu ăn từ khi còn nhỏ, vì vậy tôi tự hỏi liệu tôi có khá tự tin không."
P: Rinka nói mà không khiêm tốn.
P: Hành vi trang nghiêm này là duy nhất cho các thần tượng mát mẻ.
P: Rinka ngồi xuống cạnh tôi với cơm chiên của riêng mình.
P: "(Wa) -Kun, chúng ta hãy ăn nó."
P: "Ồ, tôi sẽ ăn nó."
P: Trong tay anh, anh nhặt chiếc thìa đã chuẩn bị và múc gạo chiên hình mái vòm trong một miếng. Mang nó trong miệng của bạn (nhai) ...
P: "Nó rất ngon ...!"
P: Tôi không phải là một nhà phê bình cho người sành ăn, vì vậy tôi không thể bày tỏ chính xác những gì ngon.
P: Nó chỉ ngon. Từ đó có thể được tóm tắt.
P: "Điều đó thật tốt. Nó có vẻ phù hợp với miệng của Kazuto."
P: "Nó thực sự rất ngon. Đó là loại cơm chiên ngon nhất mà tôi từng có."
P: Nó không tâng bốc, nó nghiêm trọng. Sửa chữa nấu ăn tại nhà của Rinka cũng được áp dụng, nhưng hương vị cũng có thể được đảm bảo.
P: Tôi tiếp tục mang cơm chiên lên miệng. thơm ngon.
P: "Hehe, thực sự, tôi đặt một cái gì đó đặc biệt vào cơm chiên đó."
P: "... có gì đặc biệt?"
P: Không tự nguyện, anh ta dừng chiếc thìa và nhìn vào mặt Rinka.
P: Vì một số lý do, anh ta có một nụ cười quyến rũ, và đôi mắt anh ta hấp dẫn với một ánh sáng dính.
P: "Vâng, một cái gì đó đặc biệt. Fufu."
P: 「……」
P: ... Gạo chiên này có phải là một điều tốt để ăn?
P: Đó phải là một vấn đề của cảm xúc, nhưng tôi cảm thấy như dạ dày của tôi đột nhiên bắt đầu trở nên tồi tệ hơn.
P: Không, không không.
P: Nó không chứa bất cứ điều gì kỳ lạ.
P: Tôi chắc rằng anh ấy đã đặt tất cả tình yêu của mình dành cho Kazuto-kun. Tôi chỉ muốn nói điều gì đó (dễ thương) như, "Ăn nhiều!"
P: Đó phải là sự thật!
P: Không, chỉ cần làm điều đó!
P: "Có chuyện gì vậy, Kazuto-kun? Bạn không ăn nó?"
P: "À, vâng ..."
P: "Nếu bạn thích, xin vui lòng ăn phần của tôi."
P: "Điều đó là không thể. Rinka cũng phải ăn nhiều."
P: "Tôi ổn. Chỉ cần thấy Kazuto ăn ngon là thỏa mãn ..."




P: Rinka trông mê hoặc tôi, mỉm cười với một nụ cười khi cô ấy trông thật sự hạnh phúc.
P: Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn cái này.
P: Lắc đi cảm giác khó chịu của tôi, tôi tiếp tục mang cơm chiên đặc biệt của Rinka vào miệng.
P: "Thận trọng: Nó không chứa bất kỳ thành phần nào gây hại cho sức khỏe của bạn. Đừng lo lắng."
P: Sau bữa trưa, chúng tôi chuyển đến phòng của Rinka. Đó là một căn phòng bình tĩnh và được tổ chức tốt như mọi khi. Ngoài ra, tôi không có vấn đề với dạ dày của tôi.
P: Chúng tôi dành thời gian bên nhau cho những câu chuyện tầm thường. Tôi đoán chủ đề chính có lẽ là Black Plains. Lin rất lạnh khi chúng tôi gặp nhau, và tôi cực kỳ bị ám ảnh bởi việc khai thác.
P: Cuộc trò chuyện thông thường tiếp tục, và đến một lúc nào đó bạn nhận thấy rằng ánh sáng màu cam đang chiếu qua bầu trời mà bạn có thể nhìn thấy qua cửa sổ. ... Đã nhiều thời gian hơn tôi nghĩ. Tôi chắc rằng gia đình của Rinka sẽ trở lại vào buổi tối.
P: 「……」
P: 「……」
P: Cuộc trò chuyện chấm dứt và im lặng chảy.
P: Bầu không khí dịu dàng độc đáo vào buổi tối tràn ngập căn phòng, và một lần nữa tôi nhận ra rằng chỉ có hai chúng tôi.
P: Tôi liếc nhìn Rinka, người đang ngồi cạnh tôi, ở một khoảng cách có vẻ như nó sẽ chạm vào vai cô ấy.
P: Giống như tôi, Rinka dường như có ý thức về nó.
P: Những ánh mắt của họ gặp nhau và khuôn mặt của họ được phản chiếu trong mắt nhau.
P: Vì một số lý do ...
P: Vì một số lý do, tôi nghĩ nó là bây giờ.
P: Tất cả những gì bạn phải làm là thể hiện cảm xúc trung thực của bạn.
P: Mặc dù chỉ có vậy, tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi quá tệ.
P: "Rinka ... Tôi có một câu chuyện."
P: "Có chuyện gì vậy? Đó là cách nó diễn ra."
P: Rinka nhìn vào cái nhìn nghiêm túc này.
P: Bởi vì chúng ta gần gũi với nhau, chúng ta có thể nhìn thấy khuôn mặt của người khác. ... Chết tiệt, tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích.
P: Không, đi ... nói với tôi ...!
P: "Rinka đang cho tôi tình cảm trung thực."
P: "Vâng. Họ đã kết hôn."
P: "... Tôi không hiểu cảm xúc của mình và không thể trả lời đúng câu trả lời."
P: 「……」
P: "Nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu. Tôi đang nói về Rinka."
P: "Cố lên"
P: "…………hình ảnh?"
P: Ngay trước khi tôi bất ngờ dừng lại, và tôi điên cuồng đóng băng với miệng mở ra.
P: "Điều đó ... tôi có thể cảm thấy cảm xúc nghiêm túc của Kazuto."
P: "Uh, yeah ...?"
P: "Nhưng, bạn biết đấy ..."
P: Cái gì, cái gì không rõ ràng? Tôi có một cảm giác rất khó chịu.
P: Đó có phải là sự trở lại tồi tệ nhất sau khi đến đây?
P: Trên thực tế, có một người khác mà tôi thích, và mối quan hệ của tôi với tôi là một trò đùa ...
P: "Tôi đã lên kế hoạch che giấu nó trong một thời gian, nhưng ... nó không tốt."
P: "... Bạn đang nói về cái gì vậy?"
P: "Tôi xin lỗi Kazuto-kun. Thật ra, tôi có một cái gì đó để ghi nhớ."
P: "Ồ, đó là ... nó là loại bí mật nào?"
P: Tùy thuộc vào bí mật, bạn có thể thực hiện một cú nhảy bungee mà không cần dây ngay bây giờ.
P: "... có lẽ đó là một bí mật sẽ khiến Kazuto-kun ghét anh ta ...
P: "Nghiêm túc?"
P: Khi Rinka đang chỉ xuống, tôi cảm thấy như mình đang mất ý thức.
P: Bí mật khiến tôi ghét Rinka ... Tất nhiên nó phải là một bí mật nghiêm túc.
P: "Kazuto-kun đã suy nghĩ rất nhiều về nó ... và hôm nay anh ấy đang hỏi tôi về một cuộc hẹn hò và cố gắng truyền đạt cảm xúc của mình ... Tôi rất vui vì điều đó. Không, đó là lý do tại sao tôi rất hạnh phúc về nó.
P: "Bí mật đó là gì ... Cái gì?"
P: Anh ta nuốt chửng vành đai của mình và hỏi anh ta lao vào.
P: "Nó sẽ nhanh hơn nếu bạn thực sự nhìn vào nó."
P: Rinka từ từ đứng dậy và đi về phía tủ quần áo.
P: Sau đó, anh ta đặt tay lên tay cầm của tủ quần áo, và nhìn tôi chỉ một lần (do dự) và mở nó một cách dễ dàng.
P: 「……」
P: Những gì bên trong là quần áo tuyệt đẹp, từ quần áo giản dị đến trang phục thần tượng.
P: Dường như không có gì lạ ...
P: Không, chờ đã.
P: Dưới đây là bốn con búp bê cảm thấy.
P: Có đủ để giữ nó trong vòng tay của tôi?
P: Con búp bê cảm thấy trông quen thuộc.
P: Không, nó không ở mức độ quen thuộc.
P: Khi bạn nhìn vào gương, bạn sẽ luôn thấy một cái gì đó ...
P: Vâng, đó là tôi.
P: Bốn con búp bê cảm thấy với Kazuto dễ thương và biến dạng (AYA) đều được định cư một cách tự hào trong tủ quần áo của (Rin)!
P: "Này, đây là ...?"
P: "Búp bê của Wato-Kun"
P: 「……」
P: Với miệng mở ra, tôi nhìn vào bốn con búp bê Kazuto-kun được tạo ra.
P: Nó có được thực hiện bởi Rinka không?
P: Mặc dù tôi là chủ đề, nhưng nó được thực hiện khá tốt.
P: "Ồ, đúng. Tôi luôn ôm con búp bê Kazuto-kun khi tôi đi ngủ ..."
P: "……Vâng?"
P: "Khi ngày trôi qua, mong muốn được bao bọc trong nhiều búp bê của Wato-kun đã phát sinh ... và bây giờ có bốn người chúng tôi."
P: "Nó giống như bốn, bốn ..."
P: Trong tâm trí tôi, tôi nói rằng không có nơi nào để chỉ ra.
P: "Ngay cả Kazuto-kun, người rất ấn tượng, anh ta vẫn sẽ ở trên móc, phải không?"
P: Đôi mắt của Rinka được làm ẩm bằng những giọt nước mắt khi cô hỏi, và những ngón tay của cô bị lo lắng.
P: Tôi thấy, đó là những gì nó được.
P: Tôi hiểu tại sao trước đây anh ta bị đẩy vào giường chứ không phải vào tủ khi trốn khỏi (không) -chan. Tôi muốn che giấu con búp bê và những thứ của Kazuto-Kun này.
P: "Ngay cả Wato-kun, người rất ấn tượng, cảm thấy kinh tởm ... Tôi không thể không làm một con búp bê và ngủ ôm anh ấy mỗi ngày ..."
P: "Ồ, đó không phải là trường hợp."
P: "Thật sự?"
P: "Ahh."
P: Khi tôi gật đầu, Rinka, người có vẻ mặt khóc trên khuôn mặt, thở ra hơi thở.
P: ... Mặc dù vậy, tôi khá ngạc nhiên.
P: Thật là ấm lòng khi thấy anh ta là gì, nhưng bốn người họ thật đáng sợ.
P: Tôi tự hỏi sẽ mất bao lâu để làm cho một con búp bê cảm thấy tích hợp.
P: Chỉ mới một tháng hoặc một vài tuần kể từ khi tôi gặp Rinka.
P: Nó không phải là một tốc độ cao?
P: "Thật ra, vẫn còn nhiều hơn."
P: "Cái gì, Kazuto-kun là con búp bê?"
P: "Không (WA) -Kun của hàng hóa thứ hai."
P: Vì một số lý do, Rinka có một chút tự hào, và lướt qua poster ngôi sao Mainzu trên tường. Những gì nổi lên từ đó có một poster nhỏ có cảnh trong tôi ăn trong lớp ...!
P: "Bạn nghĩ sao? Bạn không nghĩ nó rất dễ thương?"
P: "Tôi không nghĩ vậy. Ý tôi là, đây là một cuộc vui? Tôi không nhìn vào máy ảnh, và tôi không nhớ đã được chụp ảnh ngay từ đầu."
P: "Đó không phải là một chuyến đi. Tôi sẽ chụp một bức ảnh của chồng tôi, nhưng không có gì là chủ nghĩa khiêu dâm về nó, phải không?"
P: Rất tiếc, đây là cấp độ cao.
P: "Mỗi đêm trước khi đi ngủ, tôi đang ôm con búp bê và nhìn Kazuto trên poster ... hehe."
P: "Rinka không phải là người nhìn vào poster, anh ta là người có thể nhìn vào nó."
P: Một thần tượng rất phổ biến đang làm cho búp bê của tôi và biến chúng thành áp phích.
P: "Tôi xin lỗi Kazuto-kun. Tôi đã mơ hồ nhận ra rằng những gì tôi đang làm cũng lạ."
P: "Hả, có phải chỉ một chút?"
P: "Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát cảm xúc của mình ... nếu tôi có thể sống dưới cùng một mái nhà với Kazuto, mong muốn của tôi sẽ được thực hiện ở một mức độ nào đó."
P: "Ồ, đó là vậy ..."
P: Tôi không nói nên lời.
P: Yomoya Rinka không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ nhiều như vậy.
P: ... Đợi đã, nghĩ về nó.
P: "Tôi chỉ nói rằng hàng hóa thứ hai của Wato-kun, phải không? Có lẽ cũng có một thứ ba?"
P: "Tất nhiên rồi."
P: Rinka mở hộp bút chì được đặt trên bàn của cô và lấy ra cục tẩy.
P: "Tôi đang dán một bức ảnh trên khuôn mặt của Kazuto trên bìa Eraser."
P: "---"
P: "Điều này sẽ khiến bạn cảm thấy gần gũi với sự hiện diện của Kazuto-kun ngay cả khi học. Bạn không nghĩ rằng nó đang đột phá?
P: "Tôi đồng ý …………"
P: Tôi không biết bây giờ trông như thế nào.
P: Tôi chỉ nên cười, nếu tôi ngạc nhiên, nếu tôi mất tinh thần ...
P: Phản ứng nào là chính xác?
P: Tôi sẽ chỉ hạnh phúc bây giờ.
P: Thật tuyệt vời khi được đối xử như một thần tượng bởi thần tượng tuyệt vời đó!
P: "Chà, ... tôi rất hạnh phúc khi là một người đàn ông mà tôi rất hài lòng."
P: "Thật sao? Cho dù Kazuto-kun tốt bụng đến đâu, anh ta lo lắng rằng anh ta có thể bị từ chối."
P: "Không, không, hàng hóa Idol đã được bán trong một thời gian dài, phải không? Nó không khác."
P: "Vâng. Cảm ơn bạn Kazuto-kun. Bạn đã chấp nhận tôi như thế này."
P: ... Có một sự khác biệt giữa việc anh ta có được phép từ chính người đó hay không.
P: "Tôi sẽ hỏi bạn, nhưng không còn hàng hóa nào liên quan đến tôi, phải không?"
P: "Đó không phải là một hàng hóa, nhưng ..."
P: Rinka mở ngăn kéo trên bàn và lấy ra một mảnh giấy.
P: "Đó là?"
P: "Đây là đăng ký hôn nhân của chúng tôi. Chúng tôi cũng đã bao gồm tên của chúng tôi."
P: "Vâng, tôi đã vượt qua dòng! Điều này thật điên rồ! Và nó thậm chí còn có dấu ấn Ayanokoji trên đó!"
P: Nó chỉ là một tội ác.
P: "Không sao đâu. Tôi đã tự mình thực hiện mẫu đăng ký hôn nhân này và tôi đã xóa các lĩnh vực cần thiết như nơi cư trú thông thường của tôi, vì vậy ngay cả khi tôi gửi nó, họ sẽ không được chấp nhận."
P: "Ồ, có phải vậy không?"
P: "Đừng lo lắng. Tôi chắc rằng tôi biết về nó."
P: "Tôi rất phấn khích ... bạn rất nhiệt tình ...?"
P: Tôi đã bối rối.
P: "Mỗi lần tôi nhìn thấy đăng ký hôn nhân này, trái tim tôi được lấp đầy. Ah, tôi nghe nói rằng tôi là một cặp vợ chồng và tôi là một cặp vợ chồng."
P: "Ồ, oh ..."
P: Rinka ôm lấy việc đăng ký hôn nhân và mỉm cười hài lòng.
P: Trong khi đó, tôi đang giữ miệng.
P: "Điều thực sự là bất tiện. Có nhiều tuổi để có thể kết hôn ... nhưng đừng lo . "
P: "... Vâng, vâng."
P: Thật là một điều.
P: Sự thật gây sốc được tiết lộ lần lượt.
P: "Tôi tự hỏi nếu nó thật kinh tởm sau tất cả?"
P: "hình ảnh?"
P: Rinka hỏi với giọng nhỏ, trông lo lắng.
P: "Về mặt khách quan, hành động của tôi vượt quá giới hạn của tôi. Bất kể búp bê, xóa và áp phích, đăng ký hôn nhân là lạ."
P: 「……」
P: Một cách khách quan, mọi thứ đều kỳ lạ.
P: "Cho dù Kazuto-kun bao nhiêu lần, tôi không thích những cô gái làm những điều kỳ lạ như vậy ..."
P: "Đó không phải là trường hợp."
P: Mặc dù Rinka trả lời ngay lập tức, cô vẫn nói (nói) khi cô quay mặt.
P: "Không sao đâu, đừng thúc đẩy bản thân quá mạnh mẽ. Nếu bạn nghĩ điều đó thật kinh tởm ... bạn có thể cắt đứt quan hệ với tôi."
P: "Cái gì, bạn đang nói về cái gì vậy?"
P: "Tôi thực sự yêu Kazuto-kun. Đó là lý do tại sao tôi chúc Kazuto-kun hạnh phúc trước."
P: "Rinka ..."
P: "Nếu tôi sẽ trở thành gánh nặng cho Kazuto-kun ... tôi sẽ ổn khi ly hôn."
P: ...Ly hôn. Tôi thậm chí còn chưa hẹn hò.
P: "Tôi chắc rằng Kazuto-kun sẽ có thể gặp một người phụ nữ thậm chí còn tốt hơn tôi. Vì vậy, nếu tôi sẽ cản trở hạnh phúc của Kazuto-Kun ..."
P: "Rinxiang"
P: Tôi gọi tên mình như thể làm gián đoạn lời nói của tôi.
P: Rinka ngước nhìn tôi, gần như khóc và nhìn chằm chằm vào tôi.
P: "Tôi chấp nhận tôi là loại Rinka nào."
P: "Nhưng bạn không nghĩ rằng đó là nhiều, phải không?"
P: "Vâng"
P: "... Hãy nhìn xem, sau tất cả."
P: Rinka khịt mũi khịt mũi.
P: Nếu tôi đã xúc phạm một số loại, tôi sẽ thực sự khóc.
P: "Nếu bạn nói điều đó, tại sao bạn lại dạy Kazuto-kun hàng hóa?"
P: "... Tôi coi trọng mối quan hệ của tôi với bạn trong trái tim tôi. Đó là lý do tại sao tôi quyết định rằng tôi nên nói điều đó trước khi nghe Lý do đó ... "
P: Nếu tôi không quyết định thú nhận, liệu tôi có che giấu điều này mãi mãi không?
P: Không, đó không phải là trường hợp.
P: Đó là một bí mật rằng Rinka, người có một trái tim thuần khiết là người giỏi nhất, đã sợ rằng cô sẽ được tiết lộ.
P: "Thành thật mà nói. Nếu tôi không thể đối phó với tôi nữa ... Tôi muốn bạn nói điều đó mà không thúc đẩy bản thân quá mạnh. Tôi không muốn trở thành gánh nặng cho Kazuto-kun ..."
P: Anh ấy nhìn ra khỏi mắt tôi và nói điều gì đó như thế này bằng một giọng run rẩy.
P: Mọi người đều có những bí mật mà họ không muốn được khám phá.
P: Điều đó không giống với một thần tượng cực kỳ phổ biến.
P: Nhưng (Rin) đã dạy tôi, chuẩn bị không thích.
P: Hãy nghĩ về niềm tin của chính tôi và hạnh phúc của tôi ...
P: Tôi có thể làm gì với cô ấy như vậy?
P: ... Chỉ có một điều.
P: Bạn cũng chỉ có thể nói điều này mà không che giấu cảm xúc thật của bạn.
P: Bởi vì chúng tôi đã trao đổi trái tim và trái tim trong thế giới trò chơi trực tuyến trong một vài năm nay.
P: "Rinxiang"
P: "... Wato-kun ...?"
P: Tôi trả lời với sự tự tin khi Rinka chờ đợi một câu trả lời mặc dù nước mắt.
P: "Tôi chấp nhận nó là loại rinka."
P: "……Thật sự?"
P: "Ah. Bởi vì tôi yêu chính sự tồn tại của (wed) rinka."
P: "---"
P: Đôi mắt của Rinka mở to và thở.
P: Tôi từ từ dệt các từ.
P: "Ngay cả khi Rinka không phải là một thần tượng, tôi sẽ yêu anh ấy. Những lời nói của anh ấy sẽ trở nên bẩn thỉu, nhưng ngay cả khi Rinka quá xấu xí đến nỗi anh ấy ngạc nhiên, cảm xúc của tôi sẽ không thay đổi."
P: "... Wato-kun ...?"
P: "Chà, nếu anh ta là một người đàn ông, anh ta sẽ đánh anh ta một phát. Haha."
P: Tôi đã cười và cố gắng làm cho nó một chút phổ biến.
P: Tuy nhiên, Rinka, người nhuộm má đỏ tươi, chỉ đơn giản là giữ miệng bằng cả hai tay. Họ nhìn chằm chằm vào tôi với một người ẩm ướt (sinh đôi) ẩm ướt đến nỗi họ gần như thổi vào nước mắt của họ.
P: Rinka và tôi đã chọn một thế giới (đồng bằng đen) trong số vô số thế giới (trò chơi trực tuyến) và cuối cùng đã tạo ra một kết nối.
P: Đây là một cách đơn giản để nói điều đó, nhưng có lẽ chúng ta gọi nó là một phép lạ.
P: "Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể tận hưởng bất cứ điều gì nếu tôi ở với Rinka. Không, tôi muốn tiếp tục ở bên anh ấy trong tương lai. Đây là 'cảm xúc thuần khiết của tôi'."


IMAGE: extracted_images\image-4-1133x1597.jpg
P: "…… ah"
P: "Tôi thích Rinka."
P: Anh ấy nói rõ ràng.
P: Anh ấy đã nói về những điều anh ấy chưa bao giờ nói trước đây.
P: Không cần can đảm hay bất cứ điều gì.
P: Ông nói điều đó là điều hiển nhiên.
P: Đó là tất cả.
P: "(Kazu) -Kun ... có ổn đối với tôi không?"
P: "Tôi phải là Rinka. Tôi phải làm gì, tôi cười và chấp nhận rằng tôi chỉ là một người đi xe đạp hoặc một con búp bê. Tôi sẽ bình luận trước khi tôi biết điều đó, nhưng tôi sẽ không thích nó."
P: "... Wato-kun ...?"
P: "Có lẽ để yêu là chấp nhận mọi thứ về người đó. Đó không phải là về những kỳ vọng hay áp đặt lý tưởng cho họ."
P: Nếu tôi đã biết về bí mật của Rinka và bắt đầu không thích nó, thì đó không phải là tôi đã yêu Rinka, mà là tôi thích Rinka, người được coi là một thần tượng tuyệt vời.
P: Và đó là điều mà Rinka đã nói nhiều lần.
P: Các trò chơi trực tuyến cho phép bạn từ bỏ các nhãn và kỳ vọng bị mắc kẹt trên bạn.
P: Do đó, các trò chơi trực tuyến có thể phải đối mặt với một trái tim thuần khiết.
P: "Xin lỗi vì đã đến muộn. Tôi đã yêu Lin trong nhiều năm."
P: "..."
P: "Ngay cả sau khi biết về danh tính thực sự của cô ấy, cảm xúc của tôi vẫn không thay đổi. Tôi yêu Mizuki Rinka bất kể tình trạng của cô ấy là một thần tượng hay cô ấy (vẻ ngoài quyến rũ). Ngay cả trong cuộc sống thực ... hãy hẹn hò với tôi với tiền đề của việc kết hôn . "
P: Tôi đã nói. Tôi đã nói tất cả.
P: Cuối cùng, Rinka đã đổ nước mắt và ngồi xổm xuống miệng.
P: "... Không sao chứ? Tôi chắc chắn tôi sẽ tiếp tục gây rắc rối cho Kazuto-kun ..."
P: "Ah, chỉ cần tiếp tục gọi. Tôi cũng sẽ không thua."
P: Tôi ngồi xuống bên cạnh Rinka và nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô ấy.
P: "Wato-kun ..."
P: "Rinka ..."
P: Họ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của nhau từ cự ly gần.
P: Những ánh mắt đan xen, và ý thức chỉ tập trung vào sự hiện diện (tình yêu) trước mặt chúng tôi.
P: 「……」
P: 「……」
P: Không cần tín hiệu.
P: Tôi đặt tay lên má Rinka, và Rinka lặng lẽ nhắm mắt lại và nhanh chóng giơ cằm cô ấy.
P: Rõ ràng những gì chúng ta sẽ làm bây giờ.
P: Tôi từ từ đưa đôi môi của mình lại gần đôi môi (tươi) trước mặt tôi.
P: Cuối cùng, đôi môi của chúng tôi chồng lên nhau.
P: "Chỉ là vâng! ... Huh, Kazu và đôi giày của anh trai của anh ấy? Ah, có lẽ họ sẽ đến thăm !? Yay!"
P: …………。
P: "Không phải gia đình bạn về nhà cho đến đêm hôm nay sao?"
P: Tôi đặt câu hỏi cho Rinka nửa chừng. Điều đó có nghĩa là gì?
P: "Đó được cho là trường hợp, nhưng ... trẻ em chỉ hay thay đổi."
P: "Tôi không thể làm gì về điều này. Chà, nó có thuận tiện cho bạn không?"
P: "Nó có thuận tiện cho bạn không? Điều đó có nghĩa là gì?"
P: Rinka nghiêng đầu khi cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi.
P: "Bạn có thể báo cáo nó cho gia đình của Rinka, phải không? Chúng tôi chính thức hẹn hò."
P: "Wato-kun ...!"
P: Đôi mắt của Rinka lấp lánh và gợi lên sự phấn khích của cô. (dễ thương)
P: "Sau đó, chính thức nộp đơn đăng ký hôn nhân ..."
P: "Đó là sớm. Tôi chỉ mới 17 tuổi. Tôi không thể kết hôn cho đến khi tôi 18 tuổi."
P: "Điều đó có nghĩa là nó ổn vào năm tới."
P: "Không sao đâu vào năm tới, nó không như vậy, phải không? Nó sẽ trở thành một vụ bê bối và hủy hoại cuộc sống của bạn."
P: "Không sao đâu. Không có cách nào để một cặp vợ chồng không thể yêu."
P: "Hmm ... chúng tôi chưa phải là một cặp vợ chồng chính thức ..."
P: Rinka không dao động.
P: Tôi chắc rằng cô ấy sẽ tiếp tục hành động như một người vợ.
P: Mặc dù tôi đã trở thành một người yêu, tôi vẫn không nghĩ rằng tôi sẽ có thể đưa cuộc sống hàng ngày trở lại bình thường.
P: Ah, thực sự ... cái gì?
P: Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra từ bây giờ.


P: (Mỉm cười) tại Rinka (trong một tâm trạng hạnh phúc) và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mỉm cười gượng gạo.
P: Như thường lệ, tôi đã đi học, và như thường lệ, tôi bắt đầu đọc về chỗ ngồi của mình và không nói chuyện với bất cứ ai.
P: Tôi (WED) dường như rất phổ biến trong công chúng như một thần tượng tuyệt vời, nhưng thực tế, cô ấy vẫn rất nổi tiếng trong khuôn viên trường. Tôi tự hỏi khi nào nó ngừng cảm thấy cô đơn?
P: Dành thời gian một mình trở thành phổ biến, và đôi khi tôi dành thời gian nghỉ ngơi với người bạn thân nhất của mình (NA).
P: Sau giờ học, cô làm việc chăm chỉ như một thần tượng, và trong thời gian rảnh rỗi vào cuối tuần, cô đến Black Plains.
P: Đó là cuộc sống hàng ngày của tôi ...
P: Để ngăn chặn những giọng nói (bận rộn) trong lớp học, tôi cố gắng đắm mình vào cuốn sách trước mặt tôi.
P: Nó chỉ là trước đó.
P: Tôi có đôi tai tốt hơn những người bình thường, vì vậy tôi tập trung vào các cuộc trò chuyện mà tôi nghe thấy từ phía sau.
P: "Này (Aya). Đây có phải là một trò chơi trực tuyến khác không? Có một vòng tròn tối dưới mắt tôi."
P: "Không có gì tôi có thể làm về nó. [Đồng bằng đen] quá buồn cười ... mịn màng, buồn ngủ."
P: Những giọng nói này là Ayanokoji-kun và (Tachibana) -Kun.
P: Có vẻ như Ayanokoji-kun cũng nghiện đồng bằng đen.
P: Chơi cho đến khi bạn thiếu ngủ là một chút cẩu thả, nhưng tôi hiểu.
P: "Đó là một trò chơi thực sự tuyệt vời. Bạn có thể làm bất cứ điều gì và đồ họa là siêu thực ... tất nhiên, có rất nhiều sáng tạo nhân vật, vì vậy nếu bạn thực sự muốn tạo ra một tác phẩm, sẽ mất cả ba ngày. Không chỉ Điều đó, nhưng trò chơi cũng rất cao.
P: "Ai đó! Gọi tôi là xe cứu thương! Ayanokoji bị co giật!"
P: "Không, lắng nghe nó, Tachibana. Vẫn còn nhiều điều để nói. [Đồng bằng đen] Hana--"
P: "Hiiii!"
P: "Theo tính toán của tôi, cơ hội có thể ngăn chặn Ayakoji-kun bây giờ là 0%. ... Hãy lặng lẽ lắng nghe, Tachibana-kun."
P: Họ vẫn còn nhộn nhịp.
P: Nó làm tôi nhớ đến ngôi sao của Hoa Kỳ Mainzu, bằng cách nào đó, thực sự.
P: Hơn nữa, Ayakoji-kun (cảm giác về đồng bằng đen) có thể được cảm nhận trực tiếp từ lời nói của mình.
P: Tôi có thể thấy rằng anh ấy thích các trò chơi trực tuyến từ những cảm xúc thuần khiết của anh ấy.
P: ……nếu như.
P: Nếu tôi có thể chơi với Ayakoji-kun ...
P: "Tôi đang nghĩ gì ...!"
P: Tôi có một người chồng yêu dấu tên là Kazu!
P: Gian lận ... nó không gian lận.
P: Tôi chỉ muốn chơi cùng nhau theo nghĩa tình bạn.
P: "Nhưng ... chúng trông giống nhau."
P: Kazu và Ayanokoji nhận ra rằng họ có điểm chung.
P: Suy nghĩ của anh về vùng đồng bằng đen và nỗi ám ảnh kỳ lạ của anh với khai thác. Và tên hơi giống nhau.




P: Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng tôi muốn chơi cùng nhau.
P: ☆
P: Tối chủ nhật. Sau khi có một cuộc hẹn để chơi với Kazu, tôi bật máy tính của mình và đăng nhập vào đồng bằng đen. Tuy nhiên, ngay cả sau khi thời gian hẹn trôi qua, Kazu không bao giờ đến.
P: "Tôi trở lại muộn, bạn có chắc không?"
P: Đôi khi Kazu bị trễ. Hãy để người vợ quý giá của bạn chờ đợi ...
P: Với đôi môi của tôi, tôi khởi chạy ứng dụng trò chuyện chơi game và gửi một cuộc trò chuyện đến Kazu.
P: "Tôi đang ở."
P: Khi tôi gửi nó theo cách đó, tôi ngay lập tức nói, "Xin lỗi." Tôi sẽ đến sớm. "Anh trả lời.
P: Đúng như anh nói, trong khoảng một phút, phần trò chuyện của "Đồng bằng đen" hiển thị "Kazu-san đã đăng nhập." ... haha, không. Tôi tự hỏi nếu nó làm cho trái tim tôi rung động.
P: Chỉ nhìn thấy hai chữ cái Kazu khiến tôi vô cùng hạnh phúc.
P: “Tôi đã chờ đợi. Đã được một thời gian kể từ lần cuối tôi nhìn thấy nó. "
P: “Nó đã được một thời gian? Chúng tôi đã làm điều đó cùng nhau vào Chủ nhật tuần trước, phải không? '
P: “Vậy thì đã một tuần! Tôi đã mong chờ ngày tôi có thể chơi game với Kazu! '
P: "Tôi hiểu rồi. Tôi cũng mong chờ nó. "
P: “Đúng vậy! Nhưng, tôi đã mong chờ nó! Đây chắc chắn là! '
P: "Đây là loại căng thẳng nào ..."
P: “Hmm. Nếu tôi phải nói, nó sẽ là một cuộc chiến tranh tình yêu giữa hai cặp vợ chồng! '
P: "Đó là gì?"
P: Có vẻ như khuôn mặt của Kazu (sững sờ) xuất hiện trong tâm trí. ... Tôi không biết anh ấy trông như thế nào.
P: Nhưng, tôi biết. Kazu chắc hẳn đã rất mong được gặp tôi.
P: Bởi vì chúng tôi là một cặp vợ chồng được kết hợp với những cảm xúc thuần khiết mà không dựa vào thông tin thực sự.
P: “Hôm nay bạn làm gì? Nhân tiện, tôi cảm thấy muốn đi câu cá.
P: "Tôi muốn đi đến mỏ và của tôi."
P: “Hôm nay bạn làm gì? Nhân tiện, tôi cảm thấy muốn đi câu cá.
P: “Bạn có phải là bot không ?! Yêu cầu của tôi không hoạt động! '
P: "Tôi sẽ câu cá"
P: “Bây giờ nó bị ép buộc! '
P: Kazu sẽ cười và chấp nhận sự ích kỷ của tôi.
P: Đó là một điều ích kỷ mà tôi có thể nói bởi vì tôi đã phát triển đủ trái phiếu để chắc chắn.
P: Sau đó, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện nhẹ nhàng với Kazu và lên thuyền của tôi và đi ra biển.
P: Hai người họ bắt đầu câu cá cạnh nhau.
P: "Nhân tiện ... tôi không hỏi tại sao tôi đến muộn."
P: Thông thường tôi sẽ không phiền, nhưng tôi quyết định hỏi liệu tôi có đến muộn không, bao gồm cả điểm tạo ra một chủ đề.
P: “Này Kazu. Tôi chưa nghe thấy lời xin lỗi vì đã trễ.
P: "Xin lỗi"
P: “Tại sao bạn đến muộn? '
P: "Tôi đã xem một video âm nhạc của một thần tượng"
P: "Ồ. Kazu quan tâm đến thần tượng.
P: "Tốt."
P: ... Tôi đã từng nói rõ ràng rằng tôi không quan tâm.
P: Tuy nhiên, khi con người già đi, sở thích của họ (hoặc thị hiếu) thay đổi.
P: Kazu dường như không phải là một ngoại lệ.
P: Tôi quyết định hỏi một câu hỏi về sự quan tâm thuần túy.
P: "Tên của thần tượng đó là gì? '
P: "Không phải là bị cấm để nói về thế giới thực sao? '
P: “Lần này là khác. nói cho tôi"
P: Tôi sẽ làm điều này và nếu tên của tôi xuất hiện ...
P: "Ngôi sao Mainzu là một nhóm. Bạn có biết không? '
P: "Vâng"
P: "Tôi là một người hâm mộ Mizuki Rinka."
P: ---!
P: Hơi thở của tôi bị nghẹn.
P: Ngay lập tức, tôi đọc nhiều lần trò chuyện, và bằng cách nào đó đã cố gắng giữ bình tĩnh và gõ trong trò chuyện.
P: "Đúng vậy"
P: "Và đó là một người bạn cùng lớp. Nó không tuyệt vời? '
P: "Eh, À ...!"
P: Vô tình, một giọng nói kỳ lạ xuất hiện trong tâm trí.
P: Kazu đang ở trong lớp của tôi ...?
P: "Heh ... bình tĩnh lại, Mizuki Rinka. Bạn là một thần tượng tuyệt vời, phải không?"
P: Tôi đã cố gắng bình tĩnh lại bằng cách nói điều này, nhưng tôi vẫn không thể quay lại bình tĩnh.
P: (Hơi) ngón tay của tôi run rẩy, và nhịp tim của tôi vang vọng khắp cơ thể tôi.
P: "... Tôi tự hỏi những gì?"
P: Tôi có nên cho bạn biết tôi thực sự là gì không? Thành thật mà nói, tôi sợ rằng mối quan hệ sẽ tan vỡ.
P: Tất nhiên, Kazu sẽ chấp nhận tôi bất kể tôi là gì.
P: Tôi chắc chắn rằng, nhưng sự yếu đuối của tôi trong trái tim tôi tạo ra nỗi sợ rằng tôi có thể không thích.
P: Rốt cuộc, Kazu nói rằng anh không quan tâm đến thần tượng.
P: Trong quá khứ, tôi thậm chí còn nói rằng tôi sẽ khai thác hơn là xem các chương trình trực tiếp.
P: Tôi cảm thấy như họ thậm chí còn nói rằng dành thời gian cho các thần tượng là một sự lãng phí.
P: Có lẽ Kazu ghét sự tồn tại của một thần tượng? Đó là những gì tôi nghĩ.
P: Đó là lý do tại sao tôi cố gắng che giấu thần tượng của mình và tránh nói về cuộc sống thực để tôi có thể có một mối quan hệ thuần túy.
P: Nhưng nếu bạn là một fan hâm mộ của Mizuki Rinka ...
P: "Ngay cả trong cuộc sống thực, nếu bạn có thể (kết nối) người thân của bạn ...!"
P: Tôi quyết định tiết lộ danh tính thực sự của tôi.
P: Có lẽ họ sẽ ghét bạn.
P: Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng Kazu sẽ chấp nhận anh ta, nhưng đó có thể là tưởng tượng ích kỷ của riêng tôi.
P: Đây là bao nhiêu suy nghĩ tiêu cực phát sinh, nhưng tôi biết những rủi ro và quyết định tiết lộ danh tính thực sự của tôi.
P: Bởi vì tôi muốn biết thêm về chồng tôi và tôi cũng muốn anh ấy biết tôi ...
P: Tôi từ từ trò chuyện và gửi đi, run rẩy với sự căng thẳng thậm chí còn hơn cả chương trình trực tiếp đầu tiên của tôi.
P: "Tôi, Mizuki Rinka"
P: Tôi tự hỏi bao nhiêu thời gian trôi qua.
P: Một phút? Không, không, đủ, 30 phút ...
P: Khi tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại thông minh của mình, chỉ mới năm phút.
P: Cuối cùng, Kazu trả lời một cuộc trò chuyện.
P: "mẹ. Bạn đột nhiên nói gì vậy? Tôi biết đó là một lời nói dối, tất nhiên. "
P: "Lớp 3 năm thứ hai. Giáo viên homeroom là ông Sato. Ghế tôi ngồi là hàng thứ hai từ cửa sổ, ghế trước.
P: Tôi nghĩ rằng điều tự nhiên là tôi sẽ bị nghi ngờ và nhập thông tin về tôi.
P: Với động lực đó, tôi quyết định bước xa hơn.
P: “Kazu là ai? '
P: Tuy nhiên, không có phản ứng ngay lập tức.
P: Tôi bị điều khiển bởi một chút lo lắng và gửi cho Kazu một vài từ có thể không cần thiết.
P: "Bạn có thể tin tôi? '
P: ... Đây là một câu hỏi tận dụng trái tim tử tế của Kazu. Tôi nghĩ đó là điều tồi tệ nhất.
P: "Tôi là người ngồi ở phía sau trong dòng cửa sổ."
P: Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của cậu bé xuất hiện trong tâm trí.
P: "(Aya) -Kun"
P: "... Đó là một chiến thắng."
P: "Xin lỗi. Nó đã rơi xuống
P: "Tôi hiểu"
P: Tôi đang đăng xuất một cách bốc đồng.
P: Kazu là ... Ayakoji Kazuto ... Có một phép lạ như vậy?
P: Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay phải run rẩy của mình và nhận ra rằng điều này là có thật.
P: Tôi cảm thấy ý thức của mình biến mất khỏi sự căng thẳng dữ dội, nhưng tôi có thể nói rằng tôi đã cười một chút.
P: "Ah, điều đó là không thể. Tôi phải gửi cho bạn một bức ảnh về bằng chứng chỉ để an toàn ...!"
P: Kazu đã tự hỏi liệu tôi có (Thứ tư) không. Tôi muốn bạn tin tôi đúng.
P: Tôi nói, "Bạn có muốn đến quán ăn cùng nhau để ăn trưa vào ngày mai không? ", Và sau đó anh ấy gửi một bức ảnh tự sướng. Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ tin điều này ngay cả khi tôi không thích nó.
P: Sau đó, tôi nhảy lên giường và vùi mặt vào gối.
P: "Đó là Ayakoji Kazuto ... Tôi không thể tin rằng người chồng yêu dấu của tôi đã rất thân thiết ..."
P: Tôi không thể không cười. Trái tim tôi đập thình thịch.
P: "Hmm!"
P: Không thể chịu đựng được, tôi đã khóc, ấn mặt vào gối.
P: Tôi không biết mình hạnh phúc hay xấu hổ nữa.
P: Khuôn mặt của tôi nóng đến nỗi tôi thực sự muốn di chuyển.




P: "Kazu ... Ayakoji Kazuto ... Wato ... Wato ...!"
P: Tôi đẩy gối thật chặt, và tôi tiếp tục ngã xuống giường.
P: Ở bên phải, bên trái, bên phải, bên trái ... Tôi tiếp tục lăn lộn - hmm, cơ thể tôi rơi khỏi giường. Tôi cảm thấy một tác động rất lớn trên lưng của tôi.
P: "Aguuu!"
P: Một giọng nói thực sự thảm hại thổi ra khỏi miệng tôi. Nó rất đau ...
P: ☆
P: Ngày hôm sau. Như thường lệ, tôi đã đi học, và như thường lệ, tôi bắt đầu đọc về chỗ ngồi của mình và không nói chuyện với bất cứ ai. Ngày nay, cuộc sống học đường sẽ bắt đầu không thay đổi một lần nữa - không có cách nào có thể. Tôi đã cảm thấy phấn khích kể từ sáng nay.
P: Tôi ý thức về Kazuto, người sẽ ở phía sau. ... Tôi không thể tập trung vào cuốn sách.
P: Không thể chịu đựng được, anh liếc lại.
P: "Ah--"
P: Chúng tôi đã gặp Kazuto-kun trong tình trạng hoàn hảo.
P: Tôi nghĩ rằng Kazuto-kun đã bất ngờ ngay cả khi tôi nhìn lại. Anh ta trông rất ngạc nhiên.
P: Tôi cũng không biết phải làm gì, vì vậy tôi vẫy tay với câu chuyện.
P: Trước niềm vui của tôi, Kazuto vẫy tay với tay anh.
P: Anh gần như hét lên trong niềm vui, và ngay lập tức trở lại mặt và sửa chữa tư thế của anh.
P: 「…………」


P: Tôi không biết tôi đã nói điều này bao nhiêu lần, nhưng trái tim tôi đang đập thình thịch. Nhưng tôi không thể làm gì về nó.
P: Cuối cùng, tôi vẫy tay với nhau trong đời thực với chồng!
P: "Heh ... bình tĩnh. Bạn là một thần tượng tuyệt vời, Mizuki Rinka? Hãy bình tĩnh hơn ... vâng, hãy tiếp tục đọc."
P: Đọc một cuốn sách làm cho tôi cảm thấy bình tĩnh ... huh, điều đó thật kỳ lạ. Đó là một nhân vật mà tôi chưa từng thấy trước đây.
P: Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì!
P: ……。
P: Không có cách nào tôi có thể hiểu ý nghĩa. Bởi vì cuốn sách bị lộn ngược ...!
P: ☆


P: Chúng tôi hoan nghênh giờ nghỉ trưa. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có quên lời hứa của mình không khi anh ấy nhìn thấy Kazuto-kun nói chuyện với bạn bè. Tôi nghiêng đầu. ... Không, chồng tôi không phải là một chàng trai như vậy.
P: Bạn có thể đến muộn, nhưng bạn sẽ không bao giờ quên lời hứa của mình.
P: Nhưng hãy nói chuyện với bạn trong trường hợp.
P: Tôi bước tới Kazuto và gọi cô ấy trở lại.
P: "Có tốt hơn không?"
P: "Cái gì--"
P: Nhìn lại Kazuto, tôi đã kiểm tra dữ dội hơn một chút về anh ta.
P: "Wato-kun. Bạn đã không quên lời hứa của mình với tôi, phải không?"




P: "Tôi, tôi đã không quên. Tôi đã lên kế hoạch đi ngay bây giờ."
P: "Ừ, điều đó thật tốt. Vì vậy, chúng ta hãy đến nhà ăn sớm. Nếu bạn đẩy vào nó, nó sẽ trở nên đông đúc."
P: Vâng, trong một khoảnh khắc, giọng nói của tôi lật lại ...!
P: Bầu không khí có vẻ như Kazuto-kun đã không nhận thấy điều đó.
P: Tuy nhiên, tôi vội vã quay lưng lại để che đậy và nhanh chóng bước ra khỏi lớp học.
P: ☆
P: Khi tôi đến quán ăn, tôi và Kazuto đã gọi bữa ăn A và ngồi xuống ghế trống.
P: Trái tim tôi nhảy lên với cái nhìn thoáng qua về Kazuto-kun đang ngồi đối diện với tôi. ... Thật tuyệt. Khi tôi nghĩ về nó, tôi cảm thấy như mình đã ý thức về Kazuto-kun trong một thời gian. Tôi nghĩ rằng anh ấy có thể đang lừa dối tôi, vì vậy tôi đã cố gắng không nhận thức được điều đó cho đến bây giờ ...
P: Không cần phải ngại ngùng nữa.
P: 「……？」
P: Đột nhiên, tôi bắt đầu nghe một cuộc trò chuyện bí mật khi tôi đang hòa nhập vào sự hối hả và nhộn nhịp của quán ăn.
P: "Này, Mizuki Rinka đang ăn với một người đàn ông."
P: "Ý bạn là gì? Anh ấy là bạn trai? Người đàn ông ... anh ấy là ai? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy."
P: Nó đã thu hút sự chú ý từ một số sinh viên nam. Lần này tôi nghe thấy giọng nói của một nữ sinh viên.
P: "Ayakoji-kun, bạn có hợp với Mizuki-san không?"
P: "Xem bạn nói điều đó. Nếu bạn đẩy mạnh xung quanh, ai đó sẽ đưa bạn."
P: ... Kado-kun chắc chắn là phổ biến.
P: Tất nhiên, một cậu bé hấp dẫn như điều này chắc chắn sẽ được phổ biến.
P: ... Chà, mặc dù tôi đã kết hôn.
P: Tôi là vợ của Kazuto. Không có vấn đề gì xảy ra, thực tế này không bao giờ bị rung chuyển.
P: Sau đó, trong khi nói chuyện với Kazuto, người bạn thân nhất của tôi (NA) đã đến. Người bạn thân nhất của tôi, chồng tôi và tôi dành bữa trưa cùng nhau ... Tôi không thể tin rằng chúng tôi có thể tận hưởng một thời gian đầy đủ như vậy trong khuôn viên trường.
P: Nhưng có một điều khiến tôi bận tâm.
P: Trên đường đi, hai người trông lạ.
P: Nó giống như tôi bối rối và không hiểu những lời của tôi có nghĩa là gì ...




P: Tôi tự hỏi nếu tôi nói điều gì đó lạ.
P: ... Không, tôi không thể hiểu ngay cả khi tôi nghĩ về nó. Tôi chỉ nhớ nói điều gì đó rõ ràng.
P: ☆
P: Tối hôm đó. Khi tôi đăng nhập vào Black Plains, Kazu nói, "Hãy thử tôi. Tôi đã được gửi một cuộc trò chuyện, "Tôi đang câu cá ngay bây giờ." Thật hiếm khi Kazu tự mình câu cá.
P: Nghĩ điều này, tôi trò chuyện lại, đi đến bãi biển nơi Kazu ở và đến sớm.
P: "Thật hiếm khi mời tôi vào thứ Hai."
P: “Bởi vì có một cái gì đó về ngày hôm nay. Tôi cảm thấy muốn làm điều đó cùng nhau, ngay cả khi nó chỉ là một chút. "
P: "Đúng vậy"
P: Tôi đã không thể ngăn chặn sự phấn khích kể từ đêm qua. Cơ thể và tâm trí của tôi đang run rẩy đến mức tôi có thể cảm thấy rằng tôi đang sống bây giờ. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng việc có thể gặp người thân của tôi trong đời thực sẽ là một điều hạnh phúc như vậy.
P: "Thật ra, tôi luôn lo lắng khi còn ở trường."
P: "căng thẳng? Tại sao? '
P: "Tôi sẽ cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng tôi sẽ gặp người bên trong Kazu."
P: "Mặc dù vậy, nó không giống như vậy. Bạn đọc sách vào buổi sáng.
P: "Tôi chỉ hành động như thể tôi không nhìn như vậy. Tôi không nhớ nội dung của cuốn sách. "
P: Tôi không chỉ không nhớ nội dung, tôi còn đọc nó lộn ngược ... Tôi rất xấu hổ, tôi không thể nói điều đó.
P: Sau đó, tôi đã rất say mê đến nỗi tôi trò chuyện với Kazuto. Thời gian hoàn thành trôi qua rất nhanh, và trước khi tôi biết điều đó, đã qua 10 giờ tối.
P: Là một thần tượng, bạn không thể bỏ qua sự tự kiểm soát. Tôi phải đăng xuất sớm ... Trong khi tôi nghĩ như vậy, người khác, từ chối đăng xuất.
P: “Nó đã rơi rồi, phải không? '
P: Kazu hỏi anh ta và anh ta vô cùng lo lắng về việc phải làm gì. Trên thực tế, tôi muốn nói chuyện nhiều hơn.
P: Tôi đã gặp rắc rối bởi những lo lắng của mình, vì vậy tôi đã miễn cưỡng đơn giản để thảo luận về tai nghe với micro, nhưng ngay cả như vậy, thời gian của tôi với Kazuto đã kết thúc ngay lập tức.
P: Tôi xin lỗi phải nói điều đó, nhưng dư vị đam mê vẫn còn trong trái tim tôi.
P: Tôi thở ra và ngã gục từ lưng lên giường. Tôi nghe thấy một âm thanh ọp ẹp.
P: "Tôi tự hỏi liệu hôm nay có vẻ không lạ không. Tôi tự hỏi liệu tôi có nói điều gì đó kỳ lạ không ..."
P: Tôi thực sự tò mò về những gì Kazuto nghĩ về anh ấy.
P: Mặc dù chúng tôi đã là một cặp vợ chồng trong một vài năm nay, hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau trong đời thực.
P: Đây là kích hoạt, và một số loại thay đổi có thể xảy ra giữa chúng ta.
P: ... Không, nó đã thức.
P: Tôi đặt tay lên ngực và nhìn lên trần nhà, cảm thấy căng thẳng dễ chịu.
P: "Yêu thích của tôi ... không, người chồng yêu dấu của tôi. Ayakoji Kazuto. Cuối cùng tôi cũng sẽ ở Ayakoji ... hehe."
P: Ah, tôi nên làm gì? Trái tim tôi vẫn không hồi hộp.
P: Tôi chỉ có thể nghĩ về Kazuto-kun ...!
P: "Kazu ... Wato-kun ... Ayakoji, Kazuto-kun.wato-kun ... Wato-kun, Kazuto-kun ... Wato-kun, Kazuto-kun ... , Kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun, kazuto-kun Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun-Kun Wato-Kun-Kun Wato -Kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun kunwato-kunwato-kunwato-kun-kun-kunwato Kun-Kun-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kunwato-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kunwato-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kun-Kunwato Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun-Kun Wato-Kun-Kun Wato -Kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun-kun-kun-kun Wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun Nwato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun To-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun -Kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun-kun-kun-kun Wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun wato-kun wato Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato -Kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kun-kun-kun-kunwato-kunwato Kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun, Wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun wato-kun wato Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Kunwato-Kunwato-Kun-Kun-Kunwato -Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato- AWNA To-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun-Kun Wato-Kun-Kun Wato -Kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun-kun-kun-kun Wato-kun Wato-kun Wato-kun Wato-kun kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato- Kun Wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun wato-kun wato Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Kunwato-Kunwato-Kun-Kun-Kunwato -Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato-Kunwato- AWNA To-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun Wato-Kun-Kun Wato-Kun-Kun Wato -Kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun-kun-kun-kun-kun Wato-kun wato-kun wato-kun wato-kun kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kunwato-kun -------------------------------------------------- ---------------------------------------------------------- ------------------------------




P: Khi tôi nằm trên giường, tôi đã nghĩ về (Kazu) -Kun cho đến khi tôi đi ngủ.
P: Nếu một "Hii!"
P: Vâng, thời điểm nó đã quyết định rằng nó sẽ được xuất bản dưới dạng một cuốn sách, tôi chắc chắn muốn viết nó ra.
P: Trên thực tế, không có gì cường điệu khi nói rằng nữ anh hùng (WED) sẽ được hoàn thành trên hai trang cuối cùng. Từ thời điểm đó trở đi, câu chuyện này bắt đầu (mặc dù).
P: Tôi đến muộn, tôi là một chàng trai tên là "Aborn", người mơ ước trở thành một nhà văn tự do.
P: Vâng, tên là siêu đáng kinh ngạc. Câu chuyện được để lại trong động lực, và tên bút mang lại cảm giác giống như vùng đất.
P: Chà, tôi đã được Overlap Bunko yêu cầu biến nó thành một cuốn sách!
P: Tôi nghĩ rằng đó có lẽ là sự nhạy cảm của biên tập viên của tôi đã tắt.
P: Tôi viết điều này với giả định rằng nó sẽ được đọc, nhưng sự nhạy cảm của trình soạn thảo phụ trách đã tắt.
P: Rốt cuộc, cho dù tôi nói mọi thứ rắc rối đến đâu, họ sẽ ở bên tôi trong những linh hồn tuyệt vời.
P: (Xin lỗi vì sự bất tiện.)
P: Nhưng điều bất thường nhất là những độc giả đã hỗ trợ tôi ngay cả trước khi nó được xuất bản như một cuốn sách!
P: Đây là một câu chuyện về tất cả về động lực ...
P: Thực sự ... Cảm ơn bạn đã hỗ trợ của bạn!
P: Và sau đó Tateda Dan! Cảm ơn bạn cho minh họa tuyệt vời!
P: Nó thật tuyệt vời hơn tôi tưởng tượng, và tôi thực sự xin lỗi ...




IMAGE: extracted_images\image-4-1362x1920.jpg
P: Tôi thực sự biết ơn tất cả mọi người tham gia vào cuốn tiểu thuyết này.
P: Tôi đoán nó có thể biến nó thành một cuốn sách với sự hỗ trợ của nhiều người hơn tôi nghĩ.
P: Tôi thực sự biết ơn. Cảm ơn.
P: Trên hết, tôi muốn cảm ơn tất cả những người đã chọn cuốn sách này.
P: Đây có thể là lời bạt đầu tiên và cuối cùng, vì vậy tôi chỉ nói với anh ấy những gì tôi nghĩ.
P: Không có giải trí, nhưng xin hãy tha thứ cho tôi!
P: Đó là nó!
