Cuốn sách này đã được bố trí theo chiều dọc.
Và bạn có thể thấy sự khác biệt giữa các loại ô tô khác nhau.
- Không có gì. - Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Bộ phân phối
Chương 1 của cuốn sách "Những giấc mơ về tương lai tươi sáng của một học sinh"
Chương 2, "Các lựa chọn đối mặt với tương lai"
Chương 3 "Sự ghen tị và ghen tị của em gái tôi"
Chương 4, "Khi quyết định chọn loại lửa mới."
Chương 5 "Sự chuẩn bị khác."
Chương 6, "Một người vợ nhớ lại một thời điểm khác."
Chương 7, "Sự trùng hợp chặt chẽ."
Chương 8, "Về tương lai."
Hộp thư mẫu
Nếu bạn giúp một cô gái bị lạc, bạn có thể cứu một cô gái xinh đẹp sống gần nhà.
Con mèo màu hồng.
Ký ức về ngày thơ ấu.
Con xin lỗi. Con phải về Anh rồi.
Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Tôi biết rằng một ngày nào đó sẽ có sự chia tay, nhưng tôi vẫn còn nhớ những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ.
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Thưa ngài...
"Tôi không biết làm thế nào tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi."
Nhưng ngay lúc nào cũng có nụ cười ngọt ngào.
Tôi sẽ gặp lại cậu sớm thôi, nhưng nếu cậu lớn lên, tôi sẽ đến đón cậu.
Anh ấy nói vậy khi bóp cổ đầu tôi.
Tôi nghĩ nó là một nguồn an ủi.
Nhưng vào lúc này, tôi tin chị ấy sẽ đến đón tôi.
(Tiếng cười)
Vâng, tôi đã hứa với cô ấy. Cô ấy sẽ sống với tôi như một gia đình.
Được rồi, tôi sẽ là một người đàn ông tốt trước khi gặp chị gái tôi.
Chị ấy là người tuyệt vời nhất mà tôi từng có.
Đó là lý do tôi muốn trở thành một người đàn ông thích hợp.
Và tôi nói, "Ồ, bạn có thể làm được, bạn có thể làm được.
Tôi đã hứa với chị gái rồi.
Nhưng lời hứa đó chưa bao giờ được bảo vệ.
"Tôi không biết liệu tôi có phải là đàn ông hay không.
Tôi có một đầu óc riêng trong phòng.
Bởi vì hôn nhau, thú tội, hôn môi, và mọi thứ trước tiên cô Charlotte yêu cầu.
Cô ấy đã đề nghị đi học cùng tôi.
Nếu người đàn ông thực sự cần tôi dẫn dắt, tôi sẽ bị ám ảnh, phải không?
Ít nhất tôi nên tự giới thiệu với cậu ấy.
Chúng ta đã gặp nhau, nhưng chúng ta có thể cho rằng đây là mục đích của bà Darcy.
Trong khi chúng ta đang lo lắng về chuyện đó, chúng ta lại có thể làm gì với Charlotte... và chúng ta không biết phải làm gì nữa.
Nó không phải là một sự phản đối hoàn toàn.
Tôi sẽ làm một việc quan trọng khác.
Tôi đã quyết định rằng không có câu trả lời thì tôi sẽ thay đổi.
Đó cũng là điều quan trọng.
Anh có thể trả lời điện thoại của tôi không?
Tôi đã gọi cho một người đang căng thẳng.
Một người mà tôi đã tránh xa khỏi những thứ mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới.
Dĩ nhiên là lần đầu tôi gọi điện.
Anh muốn gì?
Sau khi Cole mất khoảng ba lần, ông bố nuôi của tôi, công chúa, đã trả lời điện thoại.
Chúng tôi đang gặp rắc rối, nhưng lần này chúng tôi có một cuộc gọi rất quan trọng.
Chà, câu chuyện quan trọng này có vẻ không quan trọng đối với tôi, phải không?
Rõ ràng anh ta đang tán tỉnh chúng ta, nhưng anh ta vẫn luôn như vậy.
Có lẽ bạn đang cố gắng để làm cho người này tức giận.
Có vẻ như ông ta hoàn toàn bị hạ gục, nhưng lại ngu ngốc khi đánh nhau với nhau.
"Vâng, có lẽ tôi sẽ nói chuyện quan trọng với công chúa, nhưng tôi tin rằng gia đình công chúa sẽ quay trở lại.
Ngươi nghĩ ngươi đã vào công chúa rồi, hãy nói chuyện với ta đi.
Tôi xin lỗi vì phải thông báo quá trễ, nhưng cô ấy đã có mặt cách đây một tháng.
Một số ứng cử viên cho phép tôi tìm thấy cô ấy ngay bây giờ và chia tay với cô ấy ngay bây giờ.
Anh sẽ không cho tôi sự lựa chọn.
Nhưng dường như việc tìm ra ứng cử viên đã được di chuyển rất nhanh.
Tôi sẽ không bỏ cô ấy đâu.
Ngươi dám thách thức ta, vì giờ ngươi đã sống tự do, ngươi đã đưa vàng cho ta từ khi ngươi còn là một đứa trẻ mồ côi, không có máu, nhưng ngươi vẫn chưa phải là công chúa của công chúa à?
Không có tiếng la hét.
Tôi sẽ thông báo cho mọi người nếu họ thấy tôi như một công cụ.
Và tôi nói, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với cô ấy về việc làm cô ấy tự do giữa trường trung học, và tôi hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ không làm điều gì sai trái, nhưng tôi sẽ nhắc nhở cô ấy rằng sau này cô ấy sẽ phải chịu đau đớn cùng cô ấy.
Tổng thống công chúa đã cắt đứt cuộc gọi.
Điều đó có nghĩa là tôi không còn xứng đáng để nói nữa.
Bởi vì tự do không phải là công chúa cho tới khi tốt nghiệp trung học.
Tôi sẽ không bao giờ cố ép buộc cô ấy chia tay, nhưng nếu tôi nghĩ về cô ấy, cô ấy có thể nghĩ rằng tôi sẽ từ bỏ cô ấy.
Càng chọn con đường ghê tởm đó, tôi càng ít hiểu rõ hơn.
Nhưng rõ ràng là không còn nhiều thời gian nữa.
Nếu bà ấy không làm gì khác trước khi hôn phu chính thức quyết định, thì những người giàu ngoại trừ công chúa có thể trở thành kẻ thù của công chúa.
Nếu chuyện này xảy ra, cô Darcy sẽ gặp nguy hiểm.
Vì vậy, tôi muốn cố gắng nhanh chóng giải quyết vấn đề, nhưng thành thật mà nói, tôi cũng có cảm giác như vậy.
Sự thật là tôi nợ công ty tài sản của công chúa.
Đặc biệt là từ khi còn bé, tiếng hoa đã trở nên rất nhiều.
Cô ấy có thể chơi bóng đá và có một môi trường học tập.
Theo như lời của một cô hầu cận, chi phí đó đã được bỏ ra khỏi số tiền nhỏ của cô.
Và tôi tự hỏi, liệu tôi có thể đánh lạc hướng ngôi nhà của một người đàn ông đẹp như em trai tôi bây giờ không?
Đó là hành động trả thù.
Chết tiệt... mọi thứ sẽ trở nên tệ hại như thế này...
Tôi đang phàn nàn về chuyện đó đấy.
Chúng ta sẽ không bao giờ có thể hiểu được điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể hiểu được điều gì đang diễn ra.
Đôi khi chúng ta chỉ có một quyết định duy nhất.
Đó là điều ưu tiên hàng đầu cho hạnh phúc của ông Darcy.
Dù có chuyện gì xảy ra, hạnh phúc của cô ấy vẫn được bảo vệ.
Đó sẽ là trách nhiệm của cậu với tư cách là bạn trai của cậu.
Thưa ngài, tôi đã chờ ngài.
Sau đó, cô đã đi vào phòng của mình, và một vài phút sau đó, cô Charlotte và em gái đã trở lại phòng của mình để đi tắm.
Cả hai đều rất dễ thương khi mặc đồ ngủ.
"Xin chào, tôi muốn xem bóng bầu dục...
Emma ngồi xuống và giơ tay lên.
Ngày nay, chúng ta không chỉ xem video về mèo mà còn thấy nhiều video bóng đá.
Có vẻ như tôi đã bị mê hoặc khi chơi với tôi.
Cảm ơn đã dành nhiều thời gian ra ngoài chơi, và tôi nghĩ cô ấy có xu hướng rất tốt với cô.
Của anh đây.
Ôi, trời ơi!
Cô Emma sẽ nhận ra tôi. Tự mình tìm kiếm.
Cho tới lúc này, tôi đã chọn một đoạn phim về con mèo mà gần đây tôi đã tự học để tìm kiếm.
Tôi chỉ có thể nhập nó bằng tiếng Anh, nhưng mèo và bóng đá cũng học được tiếng Nhật, nên tôi sẽ tìm kiếm nó bằng tiếng Nhật.
Cô ấy rất vui. Cô ấy ổn.
Khi cô ấy nhìn cô Emma, cô Charlotte đưa đầu cô ấy lên vai tôi.
Họ nói chuyện bằng tiếng Nhật, nên họ muốn nói chuyện riêng với nhau.
Tôi không quan tâm bạn đang làm gì.
Tôi biết điều gì sẽ xảy ra khi tôi chào đời trong vườn trẻ.
Anh đã làm quá nhiều cho đến khi trời tối...
Charlotte nhuộm tóc đỏ và xấu hổ với tôi.
Dĩ nhiên là cô Emma tức giận vì chúng ta không được chào đón.
Và lý do chúng ta trì hoãn là vì chúng ta cứ hôn nhau một cách vô ích.
Charlotte có thể đang nhớ tới nụ hôn của mình.
Dễ thương quá.
Frank, tôi có thể đưa anh lên TV không?
"Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó."
Có lẽ ông đã cố thay đổi không khí.
Tôi có thể nghe thấy giọng của một người đàn ông với tôi trên TV không hề thay đổi.
"...
Khi tôi nghe thấy giọng nói đó, tôi đã nhìn thẳng vào màn hình.
Và sau đó...
Oh, Chúa ơi...
Tôi đâu có đặt tên cho nó.
Anh Darcy đã theo dõi chương trình truyền hình cùng nhau.
Tôi không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này.
Nhưng anh ta không phải là người vui vẻ.
Anh ta là vận động viên bóng bầu dục giỏi nhất nước Mỹ.
(Cười)
Tôi sẽ hỏi cô ấy khi cô ấy nhìn chằm chằm vào TV.
Chà...
"Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó", bà nói.
Tôi không nghĩ là tôi có một câu hỏi hơi lạ...
Nghe này, gần đây tôi thấy anh trên truyền hình...
Chắc chắn là các chương trình truyền hình đã trở nên phổ biến hơn bao giờ hết.
Tôi nghĩ đó là một chương trình mang tính nghệ thuật.
Tôi không ngạc nhiên khi Charlotte biết tên cô ấy.
Tôi nói, "Anh biết đấy, anh ấy rất tốt bụng, anh ấy rất giỏi nói chuyện, anh ấy có thể là một cầu thủ bóng bầu dục, và anh ấy có quyền được gọi trên chương trình truyền hình.
Sự thật thì khác biệt.
Khi tôi còn là một học sinh trung học, tôi được gọi là đại diện của thế hệ khác, nhưng giờ tôi là một vận động viên chuyên nghiệp.
Tôi không phải là fan chơi bóng đá, thường dân cũng biết tên và khuôn mặt mình.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể làm điều đó trong một thời gian dài.
(Tiếng cười)
Đó là một câu chuyện rất thú vị.
Một người nổi tiếng có thể trở nên nổi tiếng, không bị ràng buộc bởi bóng bầu dục, không bị ràng buộc bởi bóng bầu dục, như những người phát sóng khác.
Chúng ta có thể làm được điều đó.
(Tiếng cười)
Phải, nhưng...
Cô Charlotte, cô có hứng thú với việc này không?
Có phải mày quan tâm đến một người đàn ông giàu có, cao thượng và cao thượng như mày không?
(Tiếng cười)
Ồ, không có gì.
Cô Charlotte nhìn thẳng vào mặt tôi và cười nhạo tôi.
Chúng ta sẽ không phản ứng một cách bi quan như thể chúng ta đang nói chuyện với ai đó.
Chỉ là...
Nghiêm túc đấy!
Ngày xưa, tôi ghét phương tiện truyền thông và thậm chí ghét cuộc phỏng vấn, nhưng trên hết là cám dỗ cô Darcy!
"Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể làm điều đó."
Tất nhiên, tôi biết đó là một lời nói dối.
Tôi thích mấy thứ này lắm.
Nói rằng tôi nhớ được vài điều về kế toán, ông Charlotte ạ.
Một gương mặt nghiêm túc.
Ừ.
Ông Charlotte.
Tôi nói, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.
Cô ấy bắt đầu hoảng loạn với khuôn mặt của tôi, với một sức mạnh nhẹ nhàng kéo đầu của cô Darcy, và cô ấy bắt đầu hoảng loạn trên khuôn mặt của tôi.
Và tôi nói, "Ôi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không....
