<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-001"><span class="gfont">第一章</span>　<span class="font-140per">「美少女留学生の将来の夢」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>「――俺……男として、<ruby>不<rt>ふ</rt></ruby><ruby>甲<rt>が</rt></ruby><ruby>斐<rt>い</rt></ruby>なさすぎないか……？」</p>
<p>　球技大会の日の夜、俺は自室で一人頭を抱えていた。</p>
<p>　というのも、<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>にキス、告白、そして唇へのキス――全て、最初はシャーロットさんからしてくれているのだ。</p>
<p>　思えば、一緒に登校しようと提案してきたのも、彼女だった。</p>
<p>　本当なら男の俺がリードしないといけないのに、このままじゃ<ruby>呆<rt>あき</rt></ruby>れられてしまうんじゃないだろうか……？</p>
<p>　せめて、エッチくらいは自分から言い出すべきか？</p>
<p>　……だけど、付き合ったばかりでこんなことを言うと、シャーロットさんに体目的だと思われるかもしれない。</p>
<p>　かといって、そう悩んでいる間に、またシャーロットさんがアクションを起こしてくるかもしれないし……正直、どうするのが正解なのか、わからなかった。</p>
<p>　完全に優柔不断になってしまっている。</p>
<p>「……とりあえず、もう一つの大切なことをやっておくか」</p>
<p>　悩み続けるだけで答えが出ないと判断した俺は、頭を切り替える。</p>
<p>　こっちも、大切なことなのだ。</p>
<p>「電話、出てくれるか……？」</p>
<p>　俺は<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>緊張しながら、ある人物へと電話をかける。</p>
<p>　今まで、なるべく関わらないようにしていた相手だ。</p>
<p>　当然、電話をかけるのも初めてだった。</p>
<p>《――なんの用だ？》</p>
<p>　コールが三回ほど続いた後、その人物――俺の養父である、<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby>社長が電話に出た。</p>
<p>「ご<ruby>無<rt>ぶ</rt></ruby><ruby>沙<rt>さ</rt></ruby><ruby>汰<rt>た</rt></ruby>しております。今回は、大切なお話をさせて頂きたく、お電話致しました」</p>
<p>《ふん、大切な話か？　私にとってはどうでもいい話に思えるが？》</p>
<p>　明らかにこちらを挑発しているが、この人は昔からこんな感じだ。</p>
<p>　こうやって相手を怒らせることで、失言を引き出そうとしているのだろう。</p>
<p>　完全に見下されてはいるが、いちいち相手をするほうが馬鹿らしい。</p>
<p>「確かに、そうかもしれません。しかし、僕にとっては大切な話であり、姫柊家にも今後関わることになると思います」</p>
<p>《ふっ、既に姫柊に入ったつもりか。まぁいい、話してみろ》</p>
<p>「少々ご報告が遅くなって申し訳ございませんが、一ヵ月ほど前、彼女ができました。ですから、俺は――」</p>
<p>《はっ、馬鹿馬鹿しい。お前の存在意義は、姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby><ruby>繁<rt>はん</rt></ruby><ruby>栄<rt>えい</rt></ruby>のために尽くすことだ。そのための<ruby>許嫁<rt>いいなずけ</rt></ruby>候補も、既に数人見つけている。今すぐその彼女とやらと別れろ》</p>
<p>　……やはり、俺に<ruby>選<rt>せん</rt></ruby><ruby>択<rt>たく</rt></ruby><ruby>肢<rt>し</rt></ruby>を与えるつもりはないのか。</p>
<p>　しかし、既に候補を見つけているとは……思ったよりも、かなり早く動かれていたようだ。</p>
<p>「僕は、彼女と別れるつもりはありません」</p>
<p>《私に逆らうつもりか？　今、不自由なく生活できているのは、誰のおかげだ？　血も<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がっていない孤児のお前に、幼い頃から金を出してやっていたのは、誰だ？　お前はまだ姫柊の人間ではないが、姫柊に恩があることを忘れるなよ？》</p>
<p>　声に怒気は含まれていない。</p>
<p>　淡々と告げてきており、俺を道具としてしか見ていないのが、よく伝わってくる。</p>
<p>「もちろん、恩を忘れてはいません。お世話になった分は、働いてお返しするつもりです」</p>
<p>《そのために、姫柊に尽くせという話だ。まぁいい、高校の間は自由にさせるというのが、お前たちとした約束だ。今彼女を作っていることは、不問に<ruby>付<rt>ふ</rt></ruby>してやろう。だが、後々<ruby>辛<rt>つら</rt></ruby>くなるのはお前とその彼女だということを、<ruby>肝<rt>きも</rt></ruby>に<ruby>銘<rt>めい</rt></ruby>じておけ》</p>
<p>　姫柊社長はそれだけ言うと、通話を切ってしまった。</p>
<p>　もう話す価値がないということだろう。</p>
<p>　高校の間だけ自由というのは、高校を卒業するまでは姫柊の人間ではないからだ。</p>
<p>　強引に別れさせようとしないのは意外だが、もしかしたら俺が彼女のことを想って、いずれは自ら身を引くと考えているのかもしれない。</p>
<p>　<ruby>生<rt>あい</rt>憎<rt>にく</rt></ruby>その道を選べるほど、もう俺も物分かりは良くないのだが。</p>
<p>　とりあえずはっきりしたのは、時間はさほど残されていないということだ。</p>
<p>　許嫁の話が正式に決まる前にどうにかしないと、姫柊以外の財閥も敵に回すことになりかねない上に、強引にでも姫柊社長は許嫁と俺をくっつけようとしてくるだろう。</p>
<p>　そうなった場合、シャーロットさんに危害が及びかねない。</p>
<p>　だから、早く対策を考えたいところではあるが――正直、迷いもある。</p>
<p>　俺が姫柊財閥に恩があるというのも、事実なのだ。</p>
<p>　特に、姫柊財閥ご令嬢の、<ruby>花<rt>か</rt>音<rt>のん</rt></ruby>さんには幼い頃から<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>お世話になってきた。</p>
<p>　サッカーをやれていたのも彼女のおかげだし、勉強をする環境も整えてくれていた。</p>
<p>　お付きのメイドさんから聞いた話によると、そういう費用は、花音さんのお小遣いから出されていたらしい。</p>
<p>　<ruby>酷<rt>ひど</rt></ruby>い目に<ruby>遭<rt>あ</rt></ruby>わされた財閥ではあるけれど、現在も養ってもらっており、まるで弟のようにかわいがってくれていた人がいる家を、敵に回していいのだろうか？</p>
<p>　それこそ、恩を<ruby>仇<rt>あだ</rt></ruby>で返す行為だ。</p>
<p>「くそ……なんでいつも、こんなにもややこしい状況になるんだよ……」</p>
<p>　思わず、<ruby>愚<rt>ぐ</rt></ruby><ruby>痴<rt>ち</rt></ruby>をこぼしてしまう。</p>
<p>　もっと状況がわかりやすければ、こんなに悩むことなんてないのに。</p>
<p>　ただ、一つだけ決めていることもある。</p>
<p><br /></p>
<p>　それは――何においても、シャーロットさんの幸せを一番に優先するということだ。</p>
<p><br /></p>
<p>　俺がどうなろうと、彼女の幸せだけは守る。</p>
<p>　それが、彼氏としての義務だろう。</p>
<p>『――<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君、お待たせしました』</p>
<p>　数分後、お風呂に入るため自分たちの部屋に帰っていたシャーロットさんとエマちゃんが、俺の部屋に戻ってきた。</p>
<p>　相変わらず二人とも、パジャマ姿がとてもかわいらしい。</p>
<p>『おにいちゃん、サッカーみる……！』</p>
<p>　エマちゃんは俺の膝に座るなり、おねだりをするように手を差し出してきた。</p>
<p>　最近は猫の動画だけじゃなく、サッカーの動画もよく見ている。</p>
<p>　俺と遊んでいるうちにハマったようだ。</p>
<p>　おかげで、外で遊ぶことも多くなったし、エマちゃんにとっていい傾向だろう。</p>
<p>『はい、どうぞ』</p>
<p>『んっ、ありがと……！』</p>
<p>　エマちゃんは俺からスマホを受け取るなり、自分で検索し始めた。</p>
<p>　ついこの間までは、俺がテキトーに猫の動画などを選んで渡していたが、最近は勉強もかねて自分で検索をさせている。</p>
<p>　まだ英語でしか入力はできないけれど、猫やサッカーというのは日本語でも覚えたので、ゆくゆくは日本語で検索させてみるつもりだ。</p>
<p>「エマの機嫌、直りましたね」</p>
<p>　エマちゃんに視線を向けていると、シャーロットさんが俺の肩に頭を乗せてきた。</p>
<p>　日本語で話しかけてきたので、二人だけで話したいということなのだろう。</p>
<p>　エマちゃんも、動画を見ている時はこちらを気にしないので、問題はない。</p>
<p>「うん、保育園に迎えに行った時は、どうなるかと思ったけどね」</p>
<p>「さすがに空が暗くなるまでは、やりすぎましたね……」</p>
<p>　シャーロットさんは頰を赤く染め、恥ずかしそうに俺から目を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしてしまった。</p>
<p>　エマちゃんが怒っていた理由はもちろん、俺たちが全然迎えにこなかったからだ。</p>
<p>　そして、俺たちが遅くなった理由は、歯止めが<ruby>利<rt>き</rt></ruby>かない状態でキスを繰り返していたことにある。</p>
<p>　シャーロットさんは今、キスのことを思い出しているのかもしれない。</p>
<p>　……柔らかかったなぁ。</p>
<p>「テ、テレビ、つけましょうか」</p>
<p>　キスした時のことを思い返していると、シャーロットさんが照れ笑いを浮かべながらテレビをつけた。</p>
<p>　おそらく、空気を変えようとしたのだろう。</p>
<p>　テレビからは、俺と<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>が変わらなさそうな男性の声が聞こえてくる。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　その声に聞き覚えがあった俺は、思わずテレビのほうに視線を向けた。</p>
<p>　すると、そこには――。</p>
<p>「あっ、<ruby>神<rt>かん</rt>薙<rt>なぎ</rt></ruby>君……」</p>
<p>　そう名前を出したのは、俺ではない。</p>
<p>　一緒にテレビへと視線を向けていた、シャーロットさんだ。</p>
<p>　確かに今バラエティー番組に出ているのは、神薙<ruby>理<rt>り</rt>玖<rt>く</rt></ruby>という、俺と同い年の人間だった。</p>
<p>　しかし、彼は芸能人ではない。</p>
<p>　理玖は――ユースで活躍する、サッカー選手だ。</p>
<p>「知ってたんだ？」</p>
<p>　興味深そうにテレビを見つめる彼女に対し、俺はそう尋ねてしまう。</p>
<p>「えっと……」</p>
<p>　何かまずいことでもあるのか、シャーロットさんは気まずそうに視線を<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせる。</p>
<p>　そんな変な質問はしていないと思うが……。</p>
<p>「その、最近よくテレビでお見かけするなぁっと……」</p>
<p>　確かに、理玖がテレビに映ることは最近になって多くなった。</p>
<p>　それこそ、芸能人並に番組に出ていると思う。</p>
<p>　シャーロットさんが名前を知っていても、不思議ではなかった。</p>
<p>「顔が良くて<ruby>喋<rt>しやべ</rt></ruby>るのもうまいし、サッカーの実力もあるユースの注目選手だから、番組に呼ばれてるのかも。動画配信サイトでも、活動してるみたいだし」</p>
<p>　理玖は異質な存在だ。</p>
<p>　高校生になってから世代別代表に呼ばれているとはいえ、まだプロでもないのに、今や知名度はプロのトップ選手並にある。</p>
<p>　サッカーファンではない、一般人でも名前や顔を知っているレベルなのだ。</p>
<p>　それには、動画配信活動をしていることが大きいのだろう。</p>
<p>　今や動画配信サイトは、テレビに負けないくらい視聴人数が多い。</p>
<p>　学生に限れば、テレビよりも圧倒的に動画を見ている子のほうが多い、という話だ。</p>
<p>　アイドル顔負けのイケメンであり、サッカーだけに<ruby>縛<rt>しば</rt></ruby>られず、他の配信者と同じようにいろんな面白い動画を作っている理玖が、有名人になったのは必然だったのかもしれない。</p>
<p>　その上、サッカーの実力は本物なのだから、正直<ruby>羨<rt>うらや</rt></ruby>ましくもある。</p>
<p>「私たちと同い年、なのですよね？」</p>
<p>「そうだけど……」</p>
<p>　シャーロットさん、どう見ても興味持っているよな……？</p>
<p>　まさか、アイドル顔負けにイケメンで、高身長な<ruby>優<rt>やさ</rt></ruby><ruby>男<rt>おとこ</rt></ruby>だから気になるのか……<span class="tcy">!?</span></p>
<p>「明人君……？」</p>
<p>「うぅん、なんでもないよ」</p>
<p>　シャーロットさんが不思議そうに俺の顔を見上げてきたので、笑顔で<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>しておいた。</p>
<p>　さすがに顔や態度に出すような、情けない<ruby>真<rt>ま</rt></ruby><ruby>似<rt>ね</rt></ruby>はしない。</p>
<p>　ただ――。</p>
<p>　理玖め……！</p>
<p>　昔はメディア嫌いでインタビューさえ嫌がっていたのに、なんでよりにもよって、シャーロットさんを誘惑するんだ……！</p>
<p>　と、元凶には心の中で文句を言っておいた。</p>
<p>　もちろん、言いがかりだというのはわかっている。</p>
<p>「<ruby>清<rt>し</rt>水<rt>みず</rt></ruby>さんは、こういう御方が趣味なのですね……」</p>
<p>　俺が理玖に対して<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>怒りを覚えていると、シャーロットさんが何やら<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>いていた。</p>
<p>　なんだか、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く真剣な表情だ。</p>
<p>　……うん。</p>
<p>「シャーロットさん」</p>
<p>「きゃっ<span class="tcy">!?</span>　あああ、明人君<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　思うことがあったので、シャーロットさんの頭を軽い力で引き寄せて俺の顔に当てると、彼女は顔を真っ赤にして慌て始めた。</p>
<p>　ちょっとやりすぎてしまったかもしれない。</p>
<p>　それにより、俺の膝の上に座って動画を見ていたエマちゃんが、不満そうに見上げてくる。</p>
<p>　おそらく、シャーロットさんの声がうるさかったのだろう。</p>
<p>　そして、俺がシャーロットさんを抱き寄せていることに気付くと――。</p>
<p>『ロッティーずるい！　エマも<span class="tcy">!!</span>』</p>
<p>　何やら、シャーロットさんに対抗心を燃やしだし、あいている俺の左側の<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>へと顔を押し付けてきた。</p>
<p>　図らずして、かわいい二人に挟まれてしまったようだ。</p>
<p>「明人君、<ruby>大<rt>だい</rt></ruby><ruby>胆<rt>たん</rt></ruby>すぎます……」</p>
<p>　シャーロットさんはシャーロットさんで、俺が引き寄せた理由を何やら勘違いしているようだけど……。</p>
<p>　真っ赤にした顔で目を<ruby>瞑<rt>つむ</rt></ruby>り、唇を若干上にあげながら俺に顔を向けてきていた。</p>
<p>　これは……どう見てもキスを待っているようなのだけど、エマちゃんがいることを忘れているのか？</p>
<p>　さすがに教育上よろしくないというか、人前でするのは恥ずかしい。</p>
<p>「エマちゃんの前だよ……？」</p>
<p>「あっ……」</p>
<p>　だから指摘すると、シャーロットさんは恥ずかしそうに<ruby>俯<rt>うつむ</rt></ruby>いてしまった。</p>
<p>　どうやら彼女は、思い込むと周りが目に入らなくなるタイプのようだ。</p>
<p>　……エマちゃん、結構騒いでいたと思うけど。</p>
<p>『おにいちゃん、エマも……！』</p>
<p>『えっと、こうかな？』</p>
<p>『んっ！』</p>
<p>　クイクイッと服を引っ張られたので、シャーロットさんにしたのと同じようにエマちゃんの頭を手で軽く引き寄せると、エマちゃんは満足そうに笑みを浮かべた。</p>
<p>　同じようにしないと、気が済まないのだろう。</p>
<p>　あまりにもかわいいので、頭を《よしよし》と<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でる。</p>
<p>『えへへ……』</p>
<p>　エマちゃんはこうして撫でられるのが好きなので、いつものようにかわいらしい笑みを返してくれた。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>『むぅ……』</p>
<p>　シャーロットさんが、不満そうにしていた。</p>
<p>　段々と<ruby>嫉<rt>しつ</rt>妬<rt>と</rt></ruby>具合が<ruby>酷<rt>ひど</rt></ruby>くなっている気がする。</p>
<p>　だけどそれもかわいいので、とやかく言う気はない。</p>
<p>　とりあえず、エマちゃんが気付いて不安になったりしないよう、俺の胸に顔を当てさせる形でエマちゃんを抱き直した。</p>
<p>　そしてなでなでを継続すると、エマちゃんは嬉しそうに俺の胸に顔を擦りつけてくる。</p>
<p>　逆にシャーロットさんは、エマちゃんを羨ましそうに見つめた。</p>
<p>　本当に、この子も甘えん坊だ。</p>
<p>　俺はエマちゃんが満足するのを待った後、またサッカーの動画を見だしたことを確認してから、シャーロットさんの頭に手を伸ばした。</p>
<p>「おまたせ」</p>
<p>　一応、エマちゃんに聞こえてもいいように、日本語でシャーロットさんへ話しかける。</p>
<p>「はい……！」</p>
<p>　シャーロットさんは、まるでお預けを喰らっていた仔犬のように、嬉しそうに目を輝かせた。</p>
<p>　心なしか、<ruby>尻尾<rt>しつぽ</rt></ruby>をブンブンと振っているように見える。</p>
<p>　その後は、シャーロットさんが満足するまで、頭を撫で続けるのだった。</p>
<p><br /></p>
<p>　――そういえば、なんで抱き寄せたんだっけ？</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「「…………」」</p>
<p>　時計の針が十二時を指す頃、エマちゃんはとっくに眠りについており、俺とシャーロットさんは隣に座って勉強をしていた。</p>
<p>　シャーロットさんを甘やかしたりくっついたりしている時間は幸せだが、やはり勉強も大切なので、こうしてちゃんと時間は設けている。</p>
<p>　最近だと、一緒に漫画を読む時間がなくなり、その時間は全てシャーロットさんを甘やかす時間へと変わっていた。</p>
<p>　そしてその後、二時間ほど勉強をしている形だ。</p>
<p>　シャーロットさんがそう望んだので、俺はその意思を尊重している。</p>
<p>　もちろん、たまには一緒に漫画を読んだり、アニメを見たりもしていた。</p>
<p>　だけどやっぱり、彼女は甘えるほうが好きなようだ。</p>
<p>　――本当はもっと勉強の時間を増やしたいところだけど、一緒に寝るようになってからは、俺が遅くまで勉強しているとシャーロットさんも一緒にやってしまう。</p>
<p>　そうなると彼女まで寝不足にしてしまうのだ。</p>
<p>　だから、<ruby>零<rt>れい</rt></ruby><ruby>時<rt>じ</rt></ruby><ruby>半<rt>はん</rt></ruby>には切り上げるようにしていた。</p>
<p>　その代わり、エマちゃんが日本語を勉強している時は、たまに俺は自分の勉強をさせてもらっているし、他にもエマちゃんが動画を見ている時に勉強することで、なんとか<ruby>補<rt>おぎな</rt></ruby>っている。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　ん？</p>
<p>　なんだろう？</p>
<p>　なんだか、シャーロットさんがチラチラとこっちを見てきている気がする。</p>
<p>　横目なのではっきりとは確認できないが、多分俺の様子を<ruby>窺<rt>うかが</rt></ruby>っていると思う。</p>
<p>　声、かけたほうがいいのだろうか？</p>
<p>　そう悩んでいると、シャーロットさんがソ～ロリと慎重に動き始めた。</p>
<p>　そして――ピトッと、俺の腕に自分の腕をくっつけてきた。</p>
<p>「シャーロットさん？」</p>
<p>「あっ、えっと……」</p>
<p>　声をかけると、彼女は困ったように視線を<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせる。</p>
<p>　もしかして、まだ甘え足りないのだろうか？</p>
<p>　でも、最近こういうのに流されて、勉強が足りなくなっているんだよな……。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　このままいつものように流されて、勉強を切り上げてもいいのか――と悩んでいると、シャーロットさんが物欲しそうな顔で、ジッと俺を見つめてきた。</p>
<p>　無理だ、こんな顔されて放っておけるはずがない。</p>
<p>「――おいで」</p>
<p>　俺はシャーペンを机に置き、両手を広げる。</p>
<p>　すると、シャーロットさんの表情がパァッと輝いた。</p>
<p>「よ、よろしいんですか？」</p>
<p>「駄目なわけないよ。もう今日は勉強を終わりにしよう」</p>
<p>　そう、シャーロットさんが望むなら、彼氏として聞いてあげたい。</p>
<p>　彼女に寂しい思いをさせるくらいなら、後々自分がきつい目にあったほうがいいと思っている。</p>
<p>　何より、俺だってシャーロットさんとくっつくほうが幸せなのだし。</p>
<p>「それでは……お言葉に甘えさせて頂きます……」</p>
<p>　シャーロットさんは落ち着いた対応をしながらも、実際は待ちきれないようにソワソワとしながら、俺の膝へと乗ってきた。</p>
<p>　かわいい。</p>
<p>「眠たくはない？」</p>
<p>「胸がポカポカして、幸せなので……全然です」</p>
<p>　なんでこう、この子はかわいいことを言ってくるんだろう。</p>
<p>　思わず甘やかしたくなるじゃないか。</p>
<p>「あっ……んっ」</p>
<p>　頭を優しく撫でると、シャーロットさんはピクッと反応した。</p>
<p>　くすぐったかったのかもしれない。</p>
<p>　だけどすぐに、《えへへ……》と笑みを浮かべてくれた。</p>
<p>　こんな幸せそうな彼女を見て、幸せを感じないわけがない。</p>
<p>　俺はそのまま、優しく撫で続ける。</p>
<p>　少しして、満足をしたらしきシャーロットさんが、俺の顔を見上げてきた。</p>
<p>「明人君」</p>
<p>「ん？」</p>
<p>「明人君は、夢はあったりするのですか？」</p>
<p>「急にどうしたの？」</p>
<p>「いえ……いつかは、こういうお話もしたいと思っていましたので……」</p>
<p>　つまり、たまたまタイミングが良さそうだから、聞いてみたということか。</p>
<p>「夢かぁ……。昔は、<ruby>彰<rt>あきら</rt></ruby>とプロになることだったけど……今は、将来何になりたいか考えたことがないかな」</p>
<p>　プロのサッカー選手という道は閉ざされたのだし、それ以降は将来のことを考える余裕なんてなかった。</p>
<p>　というか、そもそも俺に将来の<ruby>選<rt>せん</rt></ruby><ruby>択<rt>たく</rt></ruby><ruby>肢<rt>し</rt></ruby>がないだろう。</p>
<p>「明人君……」</p>
<p>「そんなに悲しそうな顔をしないで。自分の中でちゃんと折り合いをつけてることだし、心配はいらないよ」</p>
<p>「ですが……」</p>
<p>「それよりも、シャーロットさんはどうなの？　何かあるのかな？」</p>
<p>　このままでは彼女が暗い顔をし続けると思ったので、俺はシャーロットさんの夢を尋ねた。</p>
<p>「私は……」</p>
<p>　シャーロットさんはチラッと俺の顔を見て、即座に目を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしてしまった。</p>
<p>　なぜかみるみるうちに顔は赤くなり、恥ずかしそうに口元へと手を持っていっている。</p>
<p>　……うん、何を考えているんだ？</p>
<p>「シャーロットさん？」</p>
<p>「えっと……昔からなりたいものが、一つだけあります」</p>
<p>「それは何？」</p>
<p><br /></p>
<p>「お嫁さん、です……」</p>
<p><br /></p>
<p>　そう答えてくれたシャーロットさんは、恥ずかしそうに顔を両手で隠してしまう。</p>
<p>　しかし、俺の反応が気になるのか、指の間から俺を見ていた。</p>
<p>　いや、もう……！</p>
<p>　かわいすぎるだろ！</p>

</div>
</body>
</html>
