<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-002"><span class="gfont">第二章</span>　<span class="font-140per">「将来のために迫られる選択」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>「――ふぁ……眠い……」</p>
<p>　シャーロットさんと夢について話した翌日の朝、俺は眠気に襲われていた。</p>
<p>　寝たのは朝日が昇り始めた頃で、正直全然寝足りない。</p>
<p>「まさか、朝までやるとはな……」</p>
<p>　求められるとつい嬉しくて応えてしまっていたのと、時間感覚がなくなっていたせいで、気が付いた時には朝だった。</p>
<p>　どんだけ彼女に<ruby>溺<rt>おぼ</rt></ruby>れているんだ、という話だ。</p>
<p><br /></p>
<p>　……それにしても、シャーロットさんって……もしかして、性欲が強いんだろうか……？</p>
<p><br /></p>
<p>　あそこまで何度もキスを求められると、ついそんなことを考えてしまう。</p>
<p>　何か止まる要因がないと、いつまでも続けそうな勢いなのだ。</p>
<p>　いや、嬉しいことではあるのだけど……。</p>
<p>「――<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君？」</p>
<p>「わっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「きゃっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　驚いて振り返ると、シャーロットさんが飛び跳ねていた。</p>
<p>　突然声をかけられて驚いたが、逆に驚かせてもしまったようだ。</p>
<p>「ごめんごめん、戻ってきたんだね」</p>
<p>　今日は休日ということもあってこれから公園に遊びに行くので、彼女たちは着替えるために自分たちの部屋へと帰っていた。</p>
<p>　ちなみに、今日俺とシャーロットさんを起こしたのは、エマちゃんだ。</p>
<p>　いつもは俺たちが起こすまで寝ているのに、今日は遊ぶ気満々になっていて、自分から起きたらしい。</p>
<p>「何か考え事をされていたのですか？」</p>
<p>　さすが、相変わらず勘がいい。</p>
<p>「まぁ、そんなとこだね」</p>
<p>　言えない――シャーロットさんの性欲が強そう、なんてことを考えていたなんて。</p>
<p>「……？」</p>
<p>　俺が気まずさを感じていることに気付いたのか、シャーロットさんは不思議そうに首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げながら、俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>　時々天然を発動するけれど、この子も基本は鋭い。</p>
<p>　顔に出さないように、努めないとなぁ……。</p>
<p>『――おにいちゃん、まだいかないの……？』</p>
<p>　シャーロットさんから視線を逃がしていると、クイクイッと服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>を引っ張られた。</p>
<p>　見れば、サッカーボールを抱えているエマちゃんが、不満そうに頰を<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませている。</p>
<p>　そう、今日は公園でサッカーをする約束なのだ。</p>
<p>　エマちゃんが早起きしたのも、普通に遊ぶのではなく、サッカーをするからだろう。</p>
<p>　最近はサッカーが、この子のブームのようだから。</p>
<p>『ごめんね、行こっか』</p>
<p>『んっ！　だっこ！』</p>
<p>　エマちゃんは元気よく<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いた後、両手を広げて抱っこを求めてきた。</p>
<p>『今日はすぐ近くの公園に行くんだし、歩こうね』</p>
<p>『むぅ』</p>
<p>　最近は足腰のことを考えて、エマちゃんにも歩かせるようにしている。</p>
<p>　そのことはちゃんと理解してくれたらしく、エマちゃんも不満アピールをするだけで、素直に歩いてくれていた。</p>
<p>　もちろん、あまり断ってしまうと不満が溜まりすぎてしまうので、<ruby>頻<rt>ひん</rt>度<rt>ど</rt></ruby>を考えてエマちゃんの反応を見ながら、使い分けている。</p>
<p>　ゆくゆくは、俺が抱っこをすることもなくなるだろう。</p>
<p>　――いや、普通に寂しいけどな。</p>
<p>　娘の成長を見守るお父さんって、こんな気持ちなのかもしれない。</p>
<p>　その後は仲良く三人で手を<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>いで、公園へと向かうのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>『――おにいちゃん、いく……！』</p>
<p>　エマちゃんは元気よく右手を挙げながら、俺に意思確認をしてくる。</p>
<p>　しっかり様になったものだ。</p>
<p>『いつでもいいよ』</p>
<p>『んっ！　えいっ……！』</p>
<p>　離れた場所から、エマちゃんが勢いよくボールを<ruby>蹴<rt>け</rt></ruby>る。</p>
<p>　そのボールは、ちゃんと俺の足元へとピッタリに届いた。</p>
<p>『うん、もう<ruby>完<rt>かん</rt></ruby><ruby>璧<rt>ぺき</rt></ruby>だね』</p>
<p>『えへへ』</p>
<p>　わずか五歳で、ここまで思い通りにサッカーボールを蹴られる子が、いったい何人いるのだろうか？</p>
<p>　本当にこの子は才能の<ruby>塊<rt>かたまり</rt></ruby>だと思う。</p>
<p>『エマちゃん、次は直接蹴り返してみようか』</p>
<p>『ん？』</p>
<p>　提案した内容がわからなかったのか、エマちゃんがキョトンとした表情で小首を傾げる。</p>
<p>『蹴ってみて』</p>
<p>　見せたほうが早いと思った俺は、エマちゃんにパスをする。</p>
<p>　そしてエマちゃんが俺に向かって蹴ってきたボールを、ダイレクトで蹴り返して、エマちゃんの足元に収めた。</p>
<p>『おぉ……！』</p>
<p>　ボールの勢いを殺さず、そのまま蹴り返しても自分の足元に来たことで、エマちゃんは拍手をしながら喜んでくれる。</p>
<p>　相変わらず、いい反応をしてくれる子だ。</p>
<p>『つぎ、エマも……！』</p>
<p>　自分でもやる気になったようで、俺にパスをしてきた。</p>
<p>　そのままダイレクトで蹴ろうかと思ったけれど、いったんいつものように勢いを殺してからエマちゃんにパスを出してみる。</p>
<p>　すると――。</p>
<p>『あっ……！』</p>
<p>　力んだエマちゃんは、全然違う方向にボールを蹴ってしまった。</p>
<p>『意外と難しいでしょ？』</p>
<p>　俺は走ってボールを止めた後、エマちゃんに笑顔を向ける。</p>
<p>　思い通りに蹴ることができなかったエマちゃんは、プクッと<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を膨らませていた。</p>
<p>『むぅ……』</p>
<p>『大丈夫だよ、慣れたらすぐにできるようになるから』</p>
<p>　止まったボールを狙い通りの場所に蹴られるなら、感覚さえ<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>めばダイレクトでも思ったところには蹴られる。</p>
<p>　エマちゃんなら、本当にすぐできるようになるだろう。</p>
<p>　――俺が思った通り、四回ほどダイレクトで蹴ると、エマちゃんのボールは安定してきた。</p>
<p>　三回目には微調整をしていたようだったので、どのように蹴ればいいのか感覚を摑めたようだ。</p>
<p>　その後はエマちゃんが満足するまで、キャッチボールをするかのように、ダイレクトでサッカーボールを蹴りあった。</p>
<p>　まるで、自分の娘と遊んでいるかのようなこの時間は、とても楽しい。</p>
<p>　この幸せな時間を失うのは、絶対に嫌だ。</p>
<p><br /></p>
<p>　……<ruby>許嫁<rt>いいなずけ</rt></ruby>、か。</p>
<p><br /></p>
<p>「――お疲れ様です」</p>
<p>　休憩のためエマちゃんとベンチに戻ると、シャーロットさんが水筒を渡してくれた。</p>
<p>　見ているだけなのは暇だろうに、嫌な顔一つしないのだから、本当に出来た子だと思う。</p>
<p>「ありがとう」</p>
<p>『エマも、はい』</p>
<p>『んっ、いい』</p>
<p>　エマちゃんは首を左右に振って水筒を断り、俺のことを見てきた。</p>
<p>　俺が座るのを待っているのだろう。</p>
<p>『エマちゃん、水分補給は大切だから、<ruby>喉<rt>のど</rt></ruby>が<ruby>渇<rt>かわ</rt></ruby>いてなくても飲もうね？』</p>
<p>　俺はシャーロットさんの隣に座りながら、エマちゃんにそう伝える。</p>
<p>　エマちゃんは俺の膝の上に座ってくると、チラッとシャーロットさんの持つ水筒へと視線を向けた。</p>
<p>『んっ』</p>
<p>　そして、《水筒を<ruby>頂<rt>ちよう</rt></ruby><ruby>戴<rt>だい</rt></ruby>》と言わんばかりに、シャーロットさんに向けて両手を差し出す。</p>
<p>　相変わらず、聞きわけがいい子だ。</p>
<p>「――何か、心配事でもあるのですか？」</p>
<p>「えっ？」</p>
<p>　飲んでいるエマちゃんを見つめていると、シャーロットさんが声をかけてきた。</p>
<p>「時々、サッカーをしながら考え事をされていましたよね？　それに、今日私たちがお部屋に戻った際も、考え事をされていたようですし」</p>
<p>　確かにあの時も考え事をしていたのだけど、今回していたものとは違う。</p>
<p>　とはいえ、どちらも説明しづらいもので……。</p>
<p>「ちょっと眠たいだけだよ」</p>
<p>　つい、そんなふうに<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>してしまった。</p>
<p>「帰ってお昼寝します？」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　お昼寝――それは、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く魅力的なお誘いだ。</p>
<p>　俺が寝るとなると、エマちゃんも一緒にお昼寝をするだろうし、ワンチャンシャーロットさんも一緒にするかもしれない。</p>
<p>　そんなの、幸せすぎるだろう。</p>
<p>　とはいえ――。</p>
<p>『おにいちゃん、つぎリフティング……！』</p>
<p>　エマちゃんが、サッカーをしたがっているので、難しいようだ。</p>
<p>　早く早く、と言わんばかりに俺の服をグイグイと引っ張っている。</p>
<p>『エマ、まだ少ししか休憩してないよ？　ちゃんと休まないと』</p>
<p>『だいじょうぶ……！』</p>
<p>『でも……』</p>
<p>　元気<ruby>溢<rt>あふ</rt></ruby>れるエマちゃんに対し、シャーロットさんは困った様子を見せる。</p>
<p>　本人が大丈夫と言っていても、周りから見たら心配になることもあるだろう。</p>
<p>　だけど今日は涼しいし、汗をかくほど動いているわけでもないから、すぐに再開しても大丈夫そうだ。</p>
<p><br /></p>
<p>　……三人でのお昼寝は、お預けだけど。</p>
<p><br /></p>
<p>『それじゃあ、またちょっとやって――』</p>
<p>「――やぁ、とても楽しそうだね、明人」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　突然聞こえてきた、俺の名前を呼ぶ声。</p>
<p>　振り返ると、ここ数年会っていなかった男が、楽しげに笑みを浮かべていた。</p>
<p>「<ruby>理<rt>り</rt>玖<rt>く</rt></ruby>……」</p>
<p>　俺の目の前に現れた男――<ruby>神<rt>かん</rt>薙<rt>なぎ</rt></ruby>理玖は、同世代では今一番有名な、サッカー選手だ。</p>
<p>「そんな警戒しないでよ。別に<ruby>喧<rt>けん</rt></ruby><ruby>嘩<rt>か</rt></ruby>を売りにきたわけじゃないんだし」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　俺は理玖の言葉には反応せず、理玖の隣へと視線を向ける。</p>
<p>　そこには、バツが悪そうに<ruby>清<rt>し</rt>水<rt>みず</rt></ruby>さんが立っていた。</p>
<p>　どういう繫がりだ？</p>
<p>「清水さん……そういうことですか……」</p>
<p>　二人が現れた理由にシャーロットさんは<ruby>合<rt>が</rt></ruby><ruby>点<rt>てん</rt></ruby>がいったのか、悲しそうに目を細める。</p>
<p>「ごめん……」</p>
<p>　それに対して、清水さんは申し訳なさそうに謝ってきた。</p>
<p>　いったい、どういうことだ？</p>
<p>「ごめんなさい、明人君。一時間ほど前……清水さんからチャットアプリで、今何をしているか聞かれましたので、公園で明人君たちと遊んでいることを伝えてしまいました」</p>
<p>　なるほど……。</p>
<p>　清水さんが連絡してきた理由が、ここに現れるためだった、とシャーロットさんは理解したわけか。</p>
<p>　有名人の登場にシャーロットさんが驚いた様子を見せないということは、清水さんと理玖が繫がっていることを、彼女は知っていたのだろう。</p>
<p>　清水さんは、理玖の彼女だったのか？</p>
<p>「なんでここに来たんだ？」</p>
<p>　理玖の活躍は知っているが、数年会っていなかった相手だ。</p>
<p>　昔の性格を知っているとはいえ、変わっていることも視野に入れておかないといけない。</p>
<p>　何より、<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby><ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>とうまくいっていない現状では、あまり他人を信用するわけにはいかなかった。</p>
<p>　どこに<ruby>罠<rt>わな</rt></ruby>があるか、わかったものじゃない。</p>
<p>「そう警戒しないでって言ってるじゃないか。本当に、何か悪いことをするために来たんじゃないからさ。ただ……彰から、明人はちゃんと前を向いたって聞いたからね、話をしに来たんだよ。大切な話をね」</p>
<p>　理玖の様子からは、噓や嫌な感情は<ruby>窺<rt>うかが</rt></ruby>えない。</p>
<p>　もともと、サッカー一筋の純粋な男ではあるし……。</p>
<p>『むぅ……』</p>
<p>　邪魔が入ったからだろう。</p>
<p>　エマちゃんが頰を<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませて、不満げに理玖を見上げていた。</p>
<p>　そのことに気が付いた理玖は、ニコッと笑みをエマちゃんに向ける。</p>
<p>　しかし、エマちゃんは――プイッと、ソッポを向いてしまった。</p>
<p>　そして、テクテクと歩いてシャーロットさんのもとへ行き、シャーロットさんの足に顔を押し付ける。</p>
<p>　邪魔者の登場で、俺がサッカーをしてくれないと思い、いじけたようだ。</p>
<p>「凄く素直な子だね……」</p>
<p>「アポなしで来た、理玖が悪い」</p>
<p>「事前に連絡したら、君は会ってくれないだろ？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　確かに、連絡が来ても会わないだろう。</p>
<p>　中学時代の知り合いには、なるべく会わないようにしているのだから。</p>
<p>「大切な話ってなんだ？」</p>
<p>　気になったので尋ねると、理玖はチラッとシャーロットさんを見る。</p>
<p>「二人きりで話せるかな？」</p>
<p>　どうやら、彼女に聞かせたくない内容のようだ。</p>
<p>　俺も内容がわからない以上は、そちらのほうがいいが……まぁいっか。</p>
<p>　さすがに、許嫁関係の話ではないだろうし。</p>
<p>「――理玖、何を話すかは知らないけど……私との約束、守ってよ？」</p>
<p>　思うところがあったのだろう。</p>
<p>　黙り込んでいた清水さんが、<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>むようにしながら口を開いた。</p>
<p>　理玖はそれに対して、仕方なさそうに笑って<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いたのだが、おそらくここに来るまでもひと<ruby>悶<rt>もん</rt>着<rt>ちやく</rt></ruby>はあったのだろう。</p>
<p>　下の名を呼んでいることから、やはり二人は親しい仲のようだ。</p>
<p>　本当に彼女なのか？</p>
<p>「えっと……清水さん、お話をしてしまってもよろしいでしょうか？」</p>
<p>　俺が二人の関係を気にしていることに気付いたのか、シャーロットさんが清水さんに確認を取った。</p>
<p>「あ～、まぁ、うん。ここに一緒に来てる時点で、隠す意味なんてないしね……」</p>
<p>　清水さんは困ったように笑いながら、視線を<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせる。</p>
<p>　今までは、意図的に隠していたというわけだ。</p>
<p>「青柳君、私たち<ruby>従<rt>い</rt>兄<rt>と</rt>妹<rt>こ</rt></ruby>なの」</p>
<p>　彷徨っていた目が俺に向くと、真剣な表情になって清水さんは話してくれた。</p>
<p>「従兄妹……」</p>
<p>　なるほど……清水さんがやけに俺を敵視していたのは、理玖関係だったわけだ。</p>
<p>　まぁ、理玖と喧嘩したとかはなかったので、それでも敵視されていたのは<ruby>腑<rt>ふ</rt></ruby>に落ちないけれど。</p>
<p>　それにしても、世の中って意外と狭いんだな……。</p>
<p>　とりあえず、シャーロットさんが理玖を気にしていた理由がはっきりして、よかった。</p>
<p>　彼女は清水さんと理玖の<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がりを知っていたからこそ、興味を抱いていただけだろう。</p>
<p>「さて、<ruby>有<rt>あり</rt>紗<rt>さ</rt></ruby>とのことがスッキリしたことだし、そろそろ場所を移そっか？」</p>
<p>「あぁ、そうだな。シャーロットさん、エマちゃんをよろしくね」</p>
<p>　俺はそれだけ言うと、理玖と共に彼女たちから距離を取る。</p>
<p>　さすがにシャーロットさんとエマちゃんが心配だから、公園を出てどこかに行ったりはしない。</p>
<p>「――それで、大切な話って？」</p>
<p>「君なら僕が来た理由くらい、想像がついてるんじゃない？」</p>
<p>「俺はエスパーじゃないぞ？」</p>
<p>　おどける理玖に対し、俺は<ruby>眉<rt>まゆ</rt></ruby>を<ruby>顰<rt>ひそ</rt></ruby>める。</p>
<p>「あはは、まぁいいけどね。僕が君を訪ねる理由なんて一つでしょ？　<ruby>単<rt>たん</rt></ruby><ruby>刀<rt>とう</rt></ruby><ruby>直<rt>ちよく</rt></ruby><ruby>入<rt>にゆう</rt></ruby>に言おう。おいでよ、僕のチームに」</p>
<p>　理玖はそう言って、右手を差し出してきた。</p>
<p>　どうやら、昔から変わっていないようだ。</p>
<p>「俺がサッカーを辞めたのは、知ってるだろ？」</p>
<p>「知ってるさ。でも、もう前を向いたんでしょ？」</p>
<p>「確かに前を向いてはいるが……」</p>
<p>「だったら、一緒にやろうよ。君の一番の強みは、その頭脳と知識だ。ブランクなんて気にしなくていいじゃないか」</p>
<p>　理玖は初めて対戦した時以来、俺のことを過大評価している。</p>
<p>　そのせいで、広島に住んでいるにもかかわらず、練習休みは時々俺のところに来ていたくらいだ。</p>
<p>　まぁだいたいは、こういった勧誘だったのだけど。</p>
<p>　後、昔はめちゃくちゃ連絡をしてきていた。</p>
<p>　――そう、しつこいのだ、こいつは。</p>
<p>「悪いが、サッカーをするつもりはない。やる気持ちがあるなら、今頃<ruby>彰<rt>あきら</rt></ruby>と同じチームに入ってるだろ？」</p>
<p>「まぁ、君ならそう言うと思ってたよ」</p>
<p>「それなら、話はこれで――」</p>
<p>「――でもさ、本当にいいの？」</p>
<p>　話を終わらせてシャーロットさんのもとに戻ろうとすると、理玖が声のトーンを数段落として確認をしてきた。</p>
<p>「何がだ？」</p>
<p>　普通ではない<ruby>雰<rt>ふん</rt>囲<rt>い</rt>気<rt>き</rt></ruby>に、俺は警戒をしながら振り返る。</p>
<p>「あの子ってさ、姫柊財閥から紹介されてる子じゃないんでしょ？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　理玖が何を言いたいのか、なんとなくわかってしまった。</p>
<p>　俺にまとわりついていただけあって、俺や姫柊財閥の事情に理玖は詳しい。</p>
<p>「有紗から聞いてるけど、彼女は<ruby>随<rt>ずい</rt></ruby><ruby>分<rt>ぶん</rt></ruby>明人のことを<ruby>溺<rt>でき</rt></ruby><ruby>愛<rt>あい</rt></ruby>してるようだね？　そして君も、彼女をとても大切に想ってる。大方プロの道に進まないのも、彼女と一緒にいる時間が減るからでしょ？」</p>
<p>「だったら、なんだって言うんだ？」</p>
<p>「とぼけないでほしいな、わかってるんでしょ？　彼女と一緒にいるには、姫柊に従ったままじゃ駄目なことは」</p>
<p>　いったいどこから情報を<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>んだのか――いや、姫柊財閥に対しての俺の立場を知っているからこそ、想像に難くないということだろう。</p>
<p>　現に、姫柊社長は俺とシャーロットさんの関係を認めていない。</p>
<p>「一般人が、大手財閥のトップを敵に回したところで、<ruby>生<rt>しよう</rt></ruby><ruby>涯<rt>がい</rt></ruby>邪魔をされるのがオチだよ」</p>
<p>「だから、プロサッカー選手になれと？」</p>
<p>「少なくとも、うちのオーナーは姫柊財閥とライバル関係にあるから、圧力をかけられる心配がなくて安心だね。本当に彼女との将来を考えるなら、自分が取るべき<ruby>選<rt>せん</rt></ruby><ruby>択<rt>たく</rt></ruby><ruby>肢<rt>し</rt></ruby>がなんなのか、ちゃんと考えたほうがいいんじゃないかい？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　相変わらず、<ruby>優<rt>やさ</rt></ruby><ruby>男<rt>おとこ</rt></ruby>のくせに抜け目がない奴だ。</p>
<p>　現実的に見て、俺が逆らった場合、あの社長は全力で潰しに来るだろう。</p>
<p>　そうなれば、シャーロットさんやエマちゃんにも影響しかねない。</p>
<p>　しかし、俺がサッカーで結果を出せるなら、理玖のチームのオーナーが守ってくれるというわけだ。</p>
<p>　使えるうちはいいようにしてもらえるというのは、どこも同じだろう。</p>
<p>「例の件、サッカー関係者ならほとんどの人間が知ってるはずだ。俺の入団なんて、認めないだろ？」</p>
<p>「そこは既に、監督には話を通してるさ。詳しくは話せないけど、明人はチームを壊すような人間じゃないし、何かあった場合は僕が責任を取るということでね。もともと監督も、明人には注目していたらしいから、話は早かったよ」</p>
<p>「いや、ユースの監督が認めてくれても、<ruby>肝<rt>かん</rt></ruby><ruby>心<rt>じん</rt></ruby>なトップチーム――プロの監督が認めてくれないと、不可能だろ？」</p>
<p>　ユースに入ることができて結果を出したとしても、トップチームの監督が許さなければ、昇格はできない。</p>
<p>　つまり、プロにはなれないのだ。</p>
<p>「あぁ、そういえば言ってなかったね。僕、来シーズンにトップチームへ昇格することになったんだ。だから当然、話をつけたのはトップチームの監督だよ。まぁ、もともとはユースの監督だった人だけどね。明人をすぐにトップチームに入れることは不可能だけど、ユースで結果を出せば、昇格も約束してくれてるよ」</p>
<p>　さすがに、少し驚いた。</p>
<p>　才能がある奴だとは思っていたし、今では世代別日本代表のエースストライカーとして活躍をしているのも、知っている。</p>
<p>　それでも、Ｊ１リーグで優勝争いをしているトップチームに、高校生のうちに昇格できるなんて<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>すぎだ。</p>
<p>「おめでとう――とは言うが、それならこんなところで油を売っている暇ないだろ？　<ruby>過<rt>か</rt></ruby><ruby>酷<rt>こく</rt></ruby>なレギュラー争いが待っているんだから、少しでも練習しないといけないんじゃないのか？　それに、最近メディア露出がかなり多くなっているようだし、いったい――」</p>
<p>「はいはい、話を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らそうとしないで。僕的には、自分の練習よりも明人の獲得のほうが大切だと思って、わざわざ来たわけだよ。《ピッチ上の支配者》という異名を持つ君を、みすみす放っておくはずがないじゃないか」</p>
<p>　理玖はニコッと笑みを向けてくる。</p>
<p>　それに対して、俺は――。</p>
<p>「いや、その二つ名を出すなって……！　お前ら、実は嫌がらせだろ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　全力で苦情を言っておいた。</p>
<p>　しっかりと、元チームメイトの奴ら以外にも浸透しているらしく、頭が痛くなってくる。</p>
<p>　本当に誰だ、名付けたのは……！</p>
<p>　風評被害にもほどがあるぞ！</p>
<p>　散々苦い思い出がある二つ名に対し、俺はつい心の中で怒りを燃やしてしまう。</p>
<p>「いい二つ名だと思うけどね」</p>
<p>「どこがだよ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「まぁ、いっか。それよりも、ちゃんと君を迎え入れる準備はしているから、しっかりと考えてほしい。かわいい彼女のためにもね？」</p>
<p>　理玖はそう言うと、ベンチに座って清水さんと話す、シャーロットさんへと視線を向ける。</p>
<p>　だから、釣られて俺もシャーロットさんのほうを見たのだけど、バッチリ彼女と目が合ってしまった。</p>
<p>　やはり、俺たちの話を聞いていたんじゃないだろうか？</p>
<p>　あの子、聴力が異常にいいみたいだからな……。</p>
<p>「……そうだな、少し考えさせてくれ」</p>
<p>　理玖が言っていることは<ruby>的<rt>まと</rt></ruby>を<ruby>射<rt>い</rt></ruby>ている。</p>
<p>　もし姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>と対立するなら、後ろ盾は必要不可欠だ。</p>
<p>　プロになれる実力が本当にあるのか――という疑問はあるが、シャーロットさんとの未来を守るには、有難い誘いだった。</p>
<p>　しかしプロを目指すなら、ほとんどの時間をサッカーに<ruby>費<rt>つい</rt></ruby>やしても足りるかどうか、というレベルの話になる。</p>
<p>　シャーロットさんたちと一緒にいられる時間なんて、ほとんどないだろう。</p>
<p>　そうなってしまっては、本末転倒なんじゃないのか、という引っ掛かりがあった。</p>
<p>「ふふ、まぁ考えてくれるようになっただけで、大きな成果かな。可能性がないなら、君はきっぱり断るだろうし」</p>
<p>「……とりあえず、話は終わりだな？　シャーロットさんたちのもとに戻ろう」</p>
<p>　楽しげに笑う理玖に対し、俺は背を向けて足を踏み出す。</p>
<p>　すると――。</p>
<p>『んっ……！』</p>
<p>　待ちくたびれたかのように、エマちゃんが両手を広げてアピールをしてきた。</p>
<p>　抱っこしろ――ということなのはわかっているので、俺はゆっくりとエマちゃんを抱き上げる。</p>
<p>「あ～、まじか」</p>
<p>　そんな俺の行動を見て、困ったような声を出したのは理玖だった。</p>
<p>「どうした？」</p>
<p>「ん～、まぁその時が来たら、加工してその子を隠せばいっか。はい、チーズ」</p>
<p>「はっ<span class="tcy">!?</span>　おい！」</p>
<p>　理玖はいきなり俺と肩を組むと、スマホのインカメラを使って、俺たち三人を撮影した。</p>
<p>　それに対して俺は声を荒らげたのだ。</p>
<p>「理玖……！」</p>
<p>　そして、清水さんも声を荒らげる始末。</p>
<p>　普段は結構冷静な子なので、怒るとちょっと怖い。</p>
<p>「二人とも、そんな怒らないでよ」</p>
<p>「勝手なことしすぎ！　強引なことや、迷惑をかけることはしないって約束でしょ！」</p>
<p>　清水さんが言っていた約束とは、そういうことだったらしい。</p>
<p>　やっぱり、キッチリとしている子なんだよな……。</p>
<p>「写真の一枚くらい、いいじゃないか」</p>
<p>「その子の顔を見ても、そんなこと言えるの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　清水さんは、俺が抱っこしているエマちゃんを指さす。</p>
<p>　肝心なエマちゃんはといえば、<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませて不満そうに理玖を<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>んでいた。</p>
<p>　……うん、完全に嫌っている顔だ。</p>
<p>「僕、女の子から嫌われたの、初めてかもしれない」</p>
<p>「モテる自慢はいいから、もう変なことはやめてくれ。この子は強制されたり、うるさいことが苦手なんだよ」</p>
<p>「わかったってば、ごめんね。えっと――エマちゃん、だったかな？」</p>
<p>『きらい……！』</p>
<p>　ニコッと笑みを浮かべた理玖に対して、エマちゃんはビシッと人差し指でさしながら、不満をぶつけてしまった。</p>
<p>　ここに来た時から邪魔をされているし、ついに怒りが爆発してしまったようだ。</p>
<p>『よしよし』</p>
<p>　俺はエマちゃんの頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でてあやしながら、<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>落ち込んでいる理玖を見る。</p>
<p>「幼いから、素直なんだよ」</p>
<p>「それフォローになってないよ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　理玖は目を見開き、驚いたようにツッコミをしてきた。</p>
<p>　まぁ、フォローをするつもりがないしな。</p>
<p>　不機嫌なエマちゃんは、グリグリと顔を俺の胸に押し付けてくる。</p>
<p>　今の大きな声が嫌だったらしい。</p>
<p>「話が終わったんなら、もう帰るよ！」</p>
<p>　若干キレ気味な清水さんが、理玖の腕を引っ張っていこうとする。</p>
<p>　ここまで怒っている彼女を見るのは、初めてかもしれない。</p>
<p>　しかし、理玖は顔に似合わず体はしっかり鍛え上げている。</p>
<p>　力の弱い女の子が、引きずっていけるような相手ではなかった。</p>
<p>「動かない……！」</p>
<p>　頑張って引っ張っても動かない理玖に対し、清水さんが<ruby>悔<rt>くや</rt></ruby>しそうに声を上げる。</p>
<p>「意地悪せず、行ってやれよ」</p>
<p>　見ていて<ruby>可<rt>か</rt></ruby><ruby>哀<rt>わい</rt></ruby><ruby>想<rt>そう</rt></ruby>だったので、俺は理玖の背中をポンッと押した。</p>
<p>「いや、意地悪じゃなくて、まだ帰る気がないんだけど……」</p>
<p>「話は終わったんじゃなかったのか？」</p>
<p>「話じゃなくて、もうお昼の時間でしょ？　せっかくだし、一緒にどう？」</p>
<p>　理玖は悪気のない笑顔で誘ってきた。</p>
<p>　意外と天然なところもあるんだよな、こいつも。</p>
<p>　俺は腕の中にいるエマちゃんを見る。</p>
<p>『エマちゃん、お腹<ruby>空<rt>す</rt></ruby>いた？』</p>
<p>『うぅん……。サッカー……』</p>
<p>　どうやら、お腹は空いておらず、まだサッカーがしたいようだ。</p>
<p>　誤解があるとはいえ、理玖のことを嫌ってしまっているようだし、ここは一緒に行動しないほうがいいだろう。</p>
<p>「悪いな、また今度にしてくれ」</p>
<p>「……そっか、わかったよ」</p>
<p>　意外にも、あっさりと理玖は<ruby>退<rt>ひ</rt></ruby>いた。</p>
<p>　さすがに、エマちゃんを敵に回すまずさを察したか？</p>
<p>「ごめんね、シャーロットさん、<ruby>青<rt>あお</rt>柳<rt>やぎ</rt></ruby>君。楽しんでるところを邪魔して」</p>
<p>「いえ、いつもお世話になっていますから、気になさらないでください」</p>
<p>　シャーロットさんは大人の対応で、清水さんに笑顔を向ける。</p>
<p>　俺と理玖が話している間に彼女たちも話していたから、和解はしていたのだろう。</p>
<p>　――その後は清水さんと理玖が帰っていき、俺とエマちゃんはサッカーを楽しむのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――ねぇ、シャーロットさん。もし俺が、プロサッカー選手を目指すって言ったら、どうする？」</p>
<p>　エマちゃんが寝た後――膝の上に座っているシャーロットさんに、俺は理玖と話していたことを切り出した。</p>
<p>　やはり、相談できることはちゃんと相談したいのだ。</p>
<p>　シャーロットさんは思うところがあったのか、俺の膝から降りて、ピンッと背筋を伸ばしながらこちらを見てきた。</p>
<p>「明人君がサッカーをしている姿は、とてもかっこよくて見ていたいと思います。ですが――自分の気持ちではなく、仕方なく目指すようであれば、私は反対です」</p>
<p>　彼女がこうもハッキリと反対だと言ったことは、今まで一度もないと思う。</p>
<p>　俺が学校でしていたことにだって、こうも直接言葉にして言ってくることはなかった。</p>
<p>　そのため彼女が本気で言っているのがわかるが、おそらくそれだけではないだろう。</p>
<p>　やはり、彼女は俺たちの会話を聞いていたようだ。</p>
<p>「明人君、横になってください」</p>
<p>「……えっ？」</p>
<p>　急に横になれと言われ、俺は戸惑ってシャーロットさんの顔を見る。</p>
<p>「お願いします」</p>
<p>　真剣な表情で言われると、逆らう気にはなれない。</p>
<p>　俺はシャーロットさんの要望通り、横になった。</p>
<p>　すると――。</p>
<p>「頭は、こちらにお願いします」</p>
<p>　優しく頭を手で持たれ、とても柔らかいものの上に置かれた。</p>
<p>　いや、これって……。</p>
<p>「たまには、私が甘やかす側になります」</p>
<p>　シャーロットさんは頰を赤く染めながら、上からジッと俺の顔見つめてきた。</p>
<p>　俺は今――彼女に、膝枕をされている。</p>
<p>　<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く幸せな気分だ。</p>
<p>　……これ、顔の向きを変えて、頰を太ももに当ててもいいのだろうか？</p>
<p>「あの……何か言って頂けると……」</p>
<p>　膝枕に意識が集中していると、シャーロットさんが恥ずかしそうに俺の顔を見ていた。</p>
<p>　俺が黙っていることで、恥ずかしくてたまらないようだ。</p>
<p>「ごめん、ちょっと驚いちゃって」</p>
<p>「いつも、甘やかして頂いてばかりなので……」</p>
<p>　そう言いながら、シャーロットさんは俺の頭を撫で始めた。</p>
<p>　優しく<ruby>丁<rt>てい</rt></ruby><ruby>寧<rt>ねい</rt></ruby>な動きだが、ちょっとくすぐったい。</p>
<p>「明人君が、常に私やエマのことを考えていてくださることは、わかります。今はお家のことで大変だということも、わかっていますよ。ですが――自分の気持ちを<ruby>蔑<rt>ないがし</rt></ruby>ろにしないでください。お伝えしているように、何か問題があるのでしたら、二人で考えて乗り越えましょう。それに――」</p>
<p>　シャーロットさんはそこで言葉を止めると、なぜか俺の耳元に顔を寄せてきた。</p>
<p>　おかげで、女の子の大切な部分が、思いっきり顔に押し付けられる。</p>
<p>　だけど、シャーロットさんは気が付いていないようだ。</p>
<p>「私は……明人君と一緒にいられるだけで、十分なのです。他は望みません」</p>

</div>
</body>
</html>
