<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　シャーロットさんが、頰をパンパンに<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませて俺を見ていた。</p>
<p>　<ruby>拗<rt>す</rt></ruby>ねているというよりも、あれは怒っている。</p>
<p>　どうやら完全に、俺が考えていることがバレているようだ。</p>
<p>　……どうしよう、冷や汗が出てきた。</p>
<p>「お兄ちゃん、汗かいてる……。私、重たい……？」</p>
<p>「大丈夫だよ、これは違う汗だから」</p>
<p>　華凜が勘違いをしてしまったので、俺は笑顔で首を左右に振る。</p>
<p>　そう、違う意味で流れている汗なのだ。</p>
<p>　……華凜が帰った後、許してもらえるのかな……？</p>
<p>「あ、あの、お兄ちゃん……その、なでなでも……」</p>
<p>　どうやら華凜は、エマちゃんにしていたのと同じことをしてほしいようだ。</p>
<p>　妹のおねだりを断るわけにはいかないので、俺はソッと華凜の頭に手を置く。</p>
<p>　<ruby>艶<rt>つや</rt></ruby>がある<ruby>綺<rt>き</rt></ruby><ruby>麗<rt>れい</rt></ruby>な黒髪は、サラサラとしていて触り心地がいい。</p>
<p>　貧乏だと聞いていたが、髪の手入れなどはしっかりしているようだ。</p>
<p>　肌も綺麗だし、兄の<ruby>贔屓<rt>ひいき</rt></ruby><ruby>目<rt>め</rt></ruby>はあるかもしれないが、十分すぎるほどかわいい顔つきをしている。</p>
<p>　普通にしていれば、華凜はモテていただろう。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　華凜に気を取られていると、シャーロットさんが無言で圧をかけてきていた。</p>
<p>　……いや、本人としては、多分圧をかけている自覚はないと思う。</p>
<p>　ただ、ジィーッと見つめてきているので、無自覚な圧を感じるだけだ。</p>
<p>　優しい子は言いたいことを言えないので、時に<ruby>不<rt>ふ</rt></ruby><ruby>憫<rt>びん</rt></ruby>だな……と思ってしまった。</p>
<p>「これ、好き……」</p>
<p>　そして華凜は華凜で、シャーロットさんの様子には気付かず、スリスリと頰を俺の胸に擦り始めた。</p>
<p>　膝に座りながら、頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でられるのが気に入ったらしい。</p>
<p>　……なんだろう、胃が痛くなってきた。</p>
<p>「華凜は……よく、こういうことを父親にしてもらったりするの？」</p>
<p>「うぅん……。お父さん、忙しくて……小さい頃から、家に帰ってくるのは遅い……。それこそ……私が寝てるくらいの時間で、いつも帰ってきてた……。朝起きたら、もう家にいないことが、ほとんどだったし……」</p>
<p>　つまり、甘える時間はなかったのだろう。</p>
<p>　それでも華凜が優しく育ち、父親にも懐いている様子を見せるのは、きっと<ruby>僅<rt>わず</rt></ruby>かな空き時間で、華凜の相手をしていたんじゃないだろうか。</p>
<p>「でもね、最近は借金なくなったから……結構、家にいる時間も増えたんだよ……？」</p>
<p>「そっか……」</p>
<p>　まぁ、逃げた友達の借金を返しきるなんてこと、そうそうできるものではない。</p>
<p>　一応、周りからはいい大人だったのだろう。</p>
<p>「明人君……」</p>
<p>「んっ、何？」</p>
<p>「えっと……<ruby>喉<rt>のど</rt></ruby>、<ruby>渇<rt>かわ</rt></ruby>いていませんか？　飲み物用意しますよ」</p>
<p>　シャーロットさんが立ちあがり、台所のほうへと歩きながら声をかけてくれた。</p>
<p>　おそらく、気を遣ってくれたのだろう。</p>
<p>「ありがとう、<ruby>貰<rt>もら</rt></ruby>うね。華凜はどう？」</p>
<p>「あっ、んっ……」</p>
<p>　華凜はコクリと<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いて、自分も欲しい<ruby>旨<rt>むね</rt></ruby>をシャーロットさんに伝える。</p>
<p>「オレンジジュースもあるよ？」</p>
<p>　華凜が<ruby>喫<rt>きつ</rt>茶<rt>さ</rt>店<rt>てん</rt></ruby>で飲んでいたので、好きなのかもしれないと思い、一応買っておいた。</p>
<p>　前に質問した時は<ruby>咳<rt>せ</rt></ruby>き込ませてしまったので、答えは聞けていないけれど。</p>
<p>「いいの……？」</p>
<p>「もちろんだよ。ごめんね、シャーロットさん。華凜はオレンジにしてあげて」</p>
<p>「はい、明人君もオレンジにされます？」</p>
<p>「うぅん、俺はお茶でいいよ。シャーロットさんも、好きなのを飲んだらいいからね」</p>
<p>「ありがとうございます」</p>
<p>　シャーロットさんは少し考え、華凜と同じくオレンジジュースにしたようだ。</p>
<p>　ちなみに、エマちゃんは、ジュース系だと結構好き嫌いなく飲む。</p>
<p>　今も起きていれば、オレンジジュースを飲もうとしただろう。</p>
<p>　その後は、ジュースを飲みながら甘えてくる華凜を甘やかし、シャーロットさんのプレッシャーに汗を<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>かくことになるのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――それじゃあ、華凜を送ってくるね」</p>
<p>　暗くなる前に帰るということで、これから華凜を駅まで送っていく。</p>
<p>　エマちゃんが寝ているので、シャーロットさんには家に残ってもらうことになっていた。</p>
<p>「本当に、いいの……？　一人で帰れるよ……？」</p>
<p>「まぁ一応ね。華凜も女の子なんだし」</p>
<p>　過保護かもしれないけれど、せめて駅までは送ってあげたい。</p>
<p>　それに、二人きりじゃないと、華凜が話せないこともあるかもしれないし。</p>
<p>　俺たちは、そのまま二人でマンションを出た。</p>
<p>「お兄ちゃんと、二人きりで歩いていると……勘違い、されるかな……？」</p>
<p>「あ～、そうかもしれないね。でも、多分大丈夫だよ」</p>
<p>　学校では、あくまで俺と華凜は赤の他人だ。</p>
<p>　シャーロットさんという彼女がいる以上、他の女子と二人きりで歩いているところを見られると、誤解が生まれる可能性もある。</p>
<p>　だから俺は、すぐに気付かれないよう、マスクをして帽子を<ruby>被<rt>かぶ</rt></ruby>っていた。</p>
<p>「そっか……。その、目のこと……ごめんね……？」</p>
<p>「あぁ、気にしなくていいよ。華凜が言いたくないってのもわかってるから。ただ俺は――華凜のオッドアイ、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く綺麗だと思うよ」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　華凜は、右の瞳が黒、左の瞳が白という、とても珍しい目をしている。</p>
<p>　それを隠しているということは、おそらくそれが原因で、過去に嫌な目に<ruby>遭<rt>あ</rt></ruby>っているのだろう。</p>
<p>　白い瞳だけでなく、黒い瞳も隠しているのは、片方だけ隠すと、そこに何かあると興味を<ruby>惹<rt>ひ</rt></ruby>かれるからかもしれない。</p>
<p>　まぁどっちみち、両目が隠れていると興味を惹かれはするのだけど、華凜が臆病な性格をしているおかげで、自分から近寄ろうとする人間はほとんどいない。</p>
<p>　もちろん、先生方は知っているだろう。</p>
<p>　だけど俺は、隠す必要がないくらい、華凜の瞳は綺麗だと思っていた。</p>
<p>「お兄ちゃんには、わからないよ……。普通と違うってことが、どういうことかなんて……」</p>
<p>「わかるよ。俺だって、色々あったから」</p>
<p>「あっ――」</p>
<p>　華凜は息を<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>んで、俺の顔を見上げる。</p>
<p>　その際に勢いがついたせいか、風によって前髪がずれ、綺麗な瞳が顔を出した。</p>
<p>「ご、ごめんなさい……！」</p>
<p>　俺の生い立ちは、ある程度華凜も知っている。</p>
<p>　だから、すぐに謝ったのだろう。</p>
<p>「気にしてないから、謝らないで。俺が先に、デリケートな部分へと触れたんだしね」</p>
<p>「でも……私、お兄ちゃんの気も知らないで……」</p>
<p>「いいんだよ。言いたいことがあったら、なんでも言っていいんだ。俺は、華凜の兄なんでしょ？　<ruby>遠<rt>えん</rt></ruby><ruby>慮<rt>りよ</rt></ruby>することは、何もないんだよ」</p>
<p>　華凜の兄になると決めた以上、名前だけの兄でいたくはない。</p>
<p>　ちゃんと胸を張って、華凜の兄だと言いたかった。</p>
<p>　だから、どんなことでも相談に乗るし、ぶつけたい感情はぶつけてもらって構わない。</p>
<p>「なんで……？　お兄ちゃんは……なんで、そんなに優しいの……？」</p>
<p>　華凜は綺麗な瞳を大きく揺らしながら、俺に尋ねてくる。</p>
<p>「妹に優しくするのなんて、当たり前でしょ？」</p>
<p>「そう、かな……？」</p>
<p>　俺の答えに対して、華凜は納得がいかないように首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げる。</p>
<p>　まぁ誰もが妹や弟に優しくするとは限らない、というのはさすがに俺もわかっているが。</p>
<p>「そうだよ。少なくとも、俺は華凜のことを大切だと思ってるから、大切な子に冷たくなんてできないでしょ？」</p>
<p>「そっか……」</p>
<p>　今度は先程と違い、熱っぽい息を吐きながら、何度も首を縦に動かした。</p>
<p>　どうやら納得してくれたらしい。</p>
<p>「もう駅に着いちゃったね。まだ話したいこととかあったら、チャットアプリや電話をしてくれたらいいから」</p>
<p>「んっ……ありがと」</p>
<p>　華凜は嬉しそうに笑ってお礼を言った後、駅へ入っていこうとする。</p>
<p>　しかし、足を突然止めてしまった。</p>
<p>「どうしたの？」</p>
<p>　何か言い残したことでもあるんじゃないか。</p>
<p>　そう思った俺は、華凜の背中へ声をかける。</p>
<p>　それによって振り返った華凜は――前髪を手で分け、真剣な表情で俺の顔を見つめてきた。</p>
<p>　わざわざ目を出したのは、俺には見せてもいいと思ってくれたのかもしれない。</p>
<p>　もしくは、俺を傷つけたと思って、罪滅ぼしかもしれないが。</p>
<p>「わ、私……その……やっぱり、お兄ちゃんと一緒にいたい……。い、一緒に、暮らしてほしい……。お、お父さんたちと、一緒に……がだめなら、私が、お兄ちゃんの家に……」</p>
<p>「華凜」</p>
<p>　華凜が言いたいことがわかった俺は、優しい笑顔と声を意識して名前を呼んだ。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「それは駄目だよ」</p>
<p>　仕方がないことなんだ、とわかるように、ゆっくりと首を左右に振った。</p>
<p>「お兄ちゃん……」</p>
<p>「華凜の気持ちは嬉しいし、俺は自分のことを<ruby>棚<rt>たな</rt></ruby>に上げて言うことになるんだけど……俺たちは、保護者のお金で生活をさせてもらってるんだ。勝手なことはできないよ」</p>
<p>　妹のお願いをなんでも聞いてあげたいところではあるけれど、現実的に無理なことは叶えてあげられない。</p>
<p>　一応、可能性がないわけではないと思う。</p>
<p>　華凜の親は俺に負い目を感じているようだから、俺と華凜がお願いをすれば、一緒に住まわせてくれるかもしれない。</p>
<p>　生活費のほうも、借金がなくなった今なら、華凜の分は出してくれるだろう。</p>
<p>　だけど、あの家に華凜を住まわせるということは、姫柊の問題に巻き込む可能性がある。</p>
<p>　それはなんとしても避けたかった。</p>
<p>「それに、華凜は親のことも好きなんでしょ？」</p>
<p>「う、うん……」</p>
<p>「だったら、親と離れる必要はないよ。俺とは学校で会えるんだし、華凜が呼ぶなら、いつでも君のところに行ってあげる。それで我慢してほしい」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　華凜は黙り込んで、俯いてしまう。</p>
<p>　俺は周りを見回し、誰もいないことを確認して、ゆっくりと華凜に近づいた。</p>
<p>「俺には、やらないといけないことがあるんだ。だから一緒に暮らすことはできないけど――それが終わったら、泊まりにきたりするのはいいよ」</p>
<p>　俺は華凜の体を抱き寄せ、優しく頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でる。</p>
<p>　本当は一瞬、やるべきことが終わったり、俺が働くようになれば、一緒に暮らすことを約束してもいいかと考えた。</p>
<p>　だけど今は、シャーロットさんたちのこともあるし、華凜を親から引き離すのも<ruby>躊躇<rt>ためら</rt></ruby>われたので、<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>してしまったのだ。</p>
<p>「約束、だよ……？」</p>
<p>　華凜は、いつものように《いいの？》とは聞かなかった。</p>
<p>　それだけ華凜としては、大切なことなのかもしれない。</p>
<p>「うん、約束だね。それじゃあ電車の時間もあるから、もう行きなよ」</p>
<p>　電車が来るのは三十分に一回なので、ここを逃すと三十分待たないといけなくなる。</p>
<p>　だから、優しく華凜の背中を押した。</p>
<p>　その後華凜は何度も俺のほうを振り返ったので、俺は彼女の背中が見えなくなるまで、手を振って見送ったのだった。</p>
<p>　そして、家に帰ると――</p>
<p>「――にゃ、にゃあ？」</p>
<p>　なぜか、ハロウィンの時に着ていた猫のコスプレをしているシャーロットさんが、玄関で待ち構えていた。</p>
<p>　いや、うん……。</p>
<p>　<ruby>嫉<rt>しつ</rt>妬<rt>と</rt></ruby>、させすぎたか……。</p>
<p>「えっと……」</p>
<p>　予想外すぎる展開に、俺はどうするべきかを考える。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「おいで」</p>
<p>　おとなしく、このまま受け入れることにした。</p>
<p>「おじゃまします……」</p>
<p>　シャーロットさんはもう猫の<ruby>真<rt>ま</rt></ruby><ruby>似<rt>ね</rt></ruby>はやめたようで、嬉しそうに俺の膝へと座ってくる。</p>
<p>　肌面積が多いので、少々目のやり場に困ってしまうのだが……。</p>
<p>「よしよし」</p>
<p>「んっ……」</p>
<p>　いつも通り頭を撫でてあげると、くすぐったそうにシャーロットさんは身をよじった。</p>
<p>　口から<ruby>漏<rt>も</rt></ruby>れる息も熱っぽく……色っぽいせいで、誘惑されているんじゃないかと<ruby>錯<rt>さつ</rt>覚<rt>かく</rt></ruby>してしまいそうだ。</p>
<p>　というか、さすがにこの格好で甘えてきているんだから、いたずらされても文句は言えないような……？</p>

</div>
</body>
</html>
