<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-005"><span class="gfont">第五章</span>　<span class="font-140per">「決別の準備」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>　動画問題から一週間近くが経って迎えました、土曜日――。</p>
<p>「<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君、準備できました」</p>
<p>　私たちは、広島県に行くことになっていました。</p>
<p>　明人君が<ruby>神<rt>かん</rt>薙<rt>なぎ</rt></ruby>君に話があるらしく、明人君のことが心配な私は、無理を言って付き添わせて頂くのです。</p>
<p>「本当に行くの……？　危ないかもしれないよ……？」</p>
<p>「それは、明人君も同じです。むしろ、明人君のほうが危ないと思います」</p>
<p>「でも、エマちゃんもいるわけだし……」</p>
<p>「それは――」</p>
<p>　明人君がまだ止めようとしてきますので、反論をしようとしていると、私のスマートフォンが鳴り始めました。</p>
<p>　画面を見ますと、お母さんの名前が表示されています。</p>
<p>「お母さんからの電話です……」</p>
<p>「取ったほうがいいよ。エマちゃんは見ておくからさ」</p>
<p>　明人君は、眠たそうにソファでウトウトしている、エマの傍に行きました。</p>
<p>　話は後で、ということなのでしょう。</p>
<p>『――おはよう、お母さん』</p>
<p>《おはよう、ロッティー。元気にしてたかしら？》</p>
<p>　お母さんは優しい声で尋ねてきます。</p>
<p>　ここ数週間会っていませんので、こちらの様子も知らないのでしょう。</p>
<p>『元気だよ。それよりも、どうしたの？』</p>
<p>《悪いんだけど、今から来てくれる？　大切なお話があるの》</p>
<p>　大切なお話……？</p>
<p>『電話ではだめなの？』</p>
<p>《直接話したいからね》</p>
<p>『私、これから用事があるんだけど……』</p>
<p>《彼とこれからも一緒にいたいなら、今すぐに来なさい》</p>
<p>『――っ<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>　お母さんから出た言葉に、私は息を<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>みます。</p>
<p>　明人君と付き合っていることは、お母さんに言っていません。</p>
<p>　エマを預けた際も、お友達と遊ぶとしか伝えていませんし――もしかして、動画の件で学校からお母さんに連絡が行っていたのでしょうか……？</p>
<p>《どうしたの？　彼と一緒にいたくないの？》</p>
<p>『あっ、えっと……』</p>
<p>　<ruby>喉<rt>のど</rt></ruby>が<ruby>渇<rt>かわ</rt></ruby>いてしまい、うまく言葉が出てきません。</p>
<p>　<ruby>同<rt>どう</rt>棲<rt>せい</rt></ruby>していることは知られていないと思いますが、そのことまでばれたら、引き離されてしまうのではないか――そういう不安が私を包み込んでしまいます。</p>
<p>　直後――後ろから、優しく抱きしめられました。</p>
<p>「あ、明人君……？」</p>
<p>「行っておいで。俺のほうは大丈夫だから」</p>
<p>　彼は電話越しのお母さんに聞こえないよう、とても小さな声で<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>かれました。</p>
<p>　私の耳ならこれくらい聞き取れるだろう、と思われてのことだと思います。</p>
<p>「ですが……」</p>
<p>「ここで、変にお母さんとぶつかることになったほうが困るからさ、行ってきてほしい」</p>
<p>　明人君は既に<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby><ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の問題や、動画を発端とした誹謗中傷問題などで、いっぱいいっぱいです。</p>
<p>　この上、私たちの家庭問題までを抱えさせるわけには……。</p>
<p>「わかりました……。ですが、本当にお気をつけてくださいね……？」</p>
<p>「もちろんだよ。お母さんのホテルに行くのかな？　そこまで送るよ」</p>
<p>「ですが、神薙君とのお約束の時間に、間に合わなくなりますので……」</p>
<p>「大丈夫だよ、<ruby>理<rt>り</rt>玖<rt>く</rt></ruby>もわかってくれるから。それじゃあ、行こっか」</p>
<p>　明人君はいつも私を大切にしてくださいます。</p>
<p>　自分の身の安全などは二の次――いえ、むしろ……自分の身の安全は必要ない、とすら思っていそうなところが怖いです。</p>
<p>　私は念のためお母さんと電話を終えた後、チャットアプリである御方にメッセージを送り、明人君と一緒に家を出るのでした。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>『――それじゃあ、お母さんと仲良くね。エマちゃんも、また後で』</p>
<p>　電車とバスを乗り継いで国際ホテルに着きますと、明人君は笑顔で手を振って去ろうとします。</p>
<p>　そんな明人君の服を、エマが<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>んでしまいました。</p>
<p>『おにいちゃん、ママにあわないの……？』</p>
<p>　どうやらエマは、明人君にお母さんを紹介したいようです。</p>
<p>　今は家に帰ってこないでいますが、イギリスにいた時はいつも一緒だったので、エマはお母さんに懐いています。</p>
<p>　自慢の母親と思っているようなので、明人君に知ってほしいのでしょうね。</p>
<p>『ごめんね、エマちゃん。まだ、会うわけにはいかないんだ』</p>
<p>　お母さんが明人君に対してどこまで知っているのか――明人君のことを、どういうふうに思っているのかがわからない以上、明人君はお母さんと会うわけにはいきません。</p>
<p>　親は子供を守ろうとします。</p>
<p>　そのため一つ間違えれば、私と明人君が引き離される可能性も十分考えられるのです。</p>
<p>　それだけ、明人君の悪い<ruby>噂<rt>うわさ</rt></ruby>は世の中に出回ってしまっています。</p>
<p>　たとえそれが事実でなくても、世間が事実のように取り扱ってしまえば、彼の人柄を知らない人間は信じてしまうでしょう。</p>
<p>　何より、悪い噂を信じて明人君に冷たい目を向ける親は、見たくありません。</p>
<p>『むぅ……』</p>
<p>『いつかは会うことになるから、それまでの我慢だよ。それじゃあ、お母さんのところに行こうね』</p>
<p>　私はエマの頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でてあやしながら、明人君に笑顔を向けます。</p>
<p>『無事に、帰ってきてくださいね』</p>
<p>『あはは……まさか、リアルでそんなことを言われる日が来るなんてね……。大丈夫だよ、ちゃんと帰ってくるから。行ってきます』</p>
<p>　明人君はそれだけ言うと、笑顔で去っていきました。</p>
<p>　帽子を<ruby>被<rt>かぶ</rt></ruby>り、<ruby>伊達<rt>だて</rt></ruby>メガネをしてマスクもしていますので、大丈夫だとは思いますが……無事に帰ってこられるよう、心の中でお祈りを捧げるのでした。</p>
<p>　明人君の背中が見えなくなりますと、私は大きくて豪華なホテルに入っていきます。</p>
<p>　日本に来て以来、お母さんはずっとここで暮らしているのです。</p>
<p>　そして、お部屋の前まで行きますと――。</p>
<p>《――あの子はどうして、こうも問題に巻き込まれてしまうのでしょうね……。<span class="em-sesame">あの時</span>、お姉様についていくことができていれば、こんな不幸な目に<ruby>遭<rt>あ</rt></ruby>うこともなかったのに……》</p>
<p>　何やら、お部屋の中から話し声が聞こえてきました。</p>
<p>　落ち着いている、とても上品で澄んだ声です。</p>
<p>　<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>は私とそう変わらない気がしました。</p>
<p>《そうとは限らないと思うわ。<ruby>花<rt>か</rt>音<rt>のん</rt></ruby>ちゃんは、良くしてくれていたもの》</p>
<p>　――えっ、花音ちゃん……？</p>
<p>　聞き覚えのある名前に、私の鼓動は高鳴ります。</p>
<p>　今の声は私のお母さんで間違いありませんが……これは偶然、なのでしょうか……？</p>
<p>《私もベネット社長と同じ考えです。少なくとも、お嬢様と一緒にいられたことは、彼にとって幸せだったはずです。悪いのは、全て――》</p>
<p>　今度は、女性にしては少し低めな声が聞こえてきました。</p>
<p>　ベネット社長……？</p>
<p>　お母さんは、社長さんだったの……？</p>
<p>　そのような話は、一度も聞いたことがありません。</p>
<p>　しかし……明人君には伝えていませんが、イギリスで住んでいたのは、高級マンションの最上階でした。</p>
<p>　そしてこのホテルも、豪華な装飾がされているお高そうなホテルです。</p>
<p>　そのため、なんとなくお金持ちなのはわかっていましたが……それにしても、本当にあのお母さんが社長さんになっているのでしょうか……？</p>
<p>　私は戸惑うあまり、低めな声を発する女性が言葉を止めたことに、気が付いていませんでした。</p>
<p>「――いらっしゃっていたのですね」</p>
<p>　思考を巡らせていますと、突然ドアが開かれたのです。</p>

</div>
</body>
</html>
