<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-004"><span class="gfont">第四章</span>　<span class="font-140per">「新たな火種と覚悟を決める時」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>　翌日の月曜日――なんだか、いつもと周りの様子が違った。</p>
<p>　というのも――。</p>
<p>「なぁ、あの二人って……」</p>
<p>「やっぱり、間違いねぇよ……」</p>
<p>　やけに、すれ違う人たちに見られているのだ。</p>
<p>　元々、シャーロットさんが人目を集める容姿というのはあるが、通学の際はいつも通る道なので、最近はこの辺の人も慣れてあまり見られることもなくなっていた。</p>
<p>　それなのに、今日はすれ違う他校の生徒や大人などから、異様に見られている節がある。</p>
<p>　何より、シャーロットさんが浮かない表情をずっとしていた。</p>
<p>「シャーロットさん、何かわかった？」</p>
<p>「いえ……。ただ、私や<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君のことを、知っているような感じです……」</p>
<p>　彼女は耳が異常にいいので、すれ違う人たちが何を言っているのか聞き取ってくれていた。</p>
<p>　決定的な言葉は交わされていないようだが、やはり俺やシャーロットさんに注目をしているらしい。</p>
<p>　球技大会のこと――であれば、影響するのは俺たちの学校の生徒だけだ。</p>
<p>　他校などに知られるはずがない。</p>
<p>　となれば、<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby>財閥が何か仕掛けてきたのか……？</p>
<p>　一応、高校の間は自由にさせるとか、今彼女がいることは不問に付すなどと言っていたが――それを信用できる相手ではない。</p>
<p>　警戒はしておかないと駄目そうだ。</p>
<p>「シャーロットさん、俺から離れないようにね？」</p>
<p>「はい……」</p>
<p>　シャーロットさんは抱き着いてきている腕に、ギュッと力を込める。</p>
<p>　状況がわからないし、周りから見られるのが怖いのだろう。</p>
<p>　エマちゃんは、俺の胸に顔を押し付けて甘えてきているので、顔を見られる心配はない。</p>
<p>　そうしてエマちゃんを保育園に送り届けて、学校に向かうと――。</p>
<p>「――シャーロットさん、<ruby>青<rt>あお</rt>柳<rt>やぎ</rt></ruby>君、大丈夫だった……<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　<ruby>清<rt>し</rt>水<rt>みず</rt></ruby>さんが、血相を変えて飛んできた。</p>
<p>　やはり、何か起きているらしい。</p>
<p>「なぜか、道中いろんな方に見られていましたが……何かされた、ということはないです」</p>
<p>「いったい何が起きてるの？　その心配の仕方、普通じゃないよね？」</p>
<p>「ごめん、私もさっき知ったんだけど――」</p>
<p>　清水さんは、簡潔に今起きていることを教えてくれた。</p>
<p>　どうやら、球技大会の様子をコッソリ撮っていた生徒がいたらしく、俺や<ruby>彰<rt>あきら</rt></ruby>の戦い、そしてシャーロットさんが俺に抱き着いているところなどの動画が、有名な動画サイトにアップされていたらしい。</p>
<p>　投稿主は数万人のチャンネル登録者がいる、インフルエンサーとのこと。</p>
<p>　しかし彼女は、普段サッカー動画など挙げておらず、日常系の動画を挙げている人だったため、最初はシャーロットさんのかわいさで拡散されていったようだ。</p>
<p>　その後、サッカー好きの目に留まり、彰が相手だったこともあって、俺が特定されてしまったらしい。</p>
<p>　そして悪い<ruby>噂<rt>うわさ</rt></ruby>などをコメント<ruby>欄<rt>らん</rt></ruby>に書かれたことで、事情を知らずとも叩きたい連中が関与してきてしまい、当初の数倍規模で拡散されているとのこと。</p>
<p>　元動画は既に削除されているものの、動画の転載などもあって、<ruby>収<rt>しゆう</rt>拾<rt>しゆう</rt></ruby>はつかないようだ。</p>
<p>「誰もが、気軽に動画投稿できるようになった時代――ならではの問題だな……」</p>
<p>「そんな<ruby>吞<rt>のん</rt></ruby><ruby>気<rt>き</rt></ruby>なこと言ってる場合じゃないよ……！　土日のうちに、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>い拡散されているんだから……！」</p>
<p>　確かに普通の広がり方ではない。</p>
<p>　この動画が原因ですれ違う人が俺たちを見ていたのなら、かなりの範囲に広がってしまっている。</p>
<p>　むしろ、この手の情報を清水さんが先程入手したというのが、珍しいくらいだ。</p>
<p>　まぁ<ruby>理<rt>り</rt>玖<rt>く</rt></ruby>が昨日まで清水さんの家にいたようだし、それで彼女もネットなどを見ていなかったのかもしれないが。</p>
<p>「俺はともかく、シャーロットさんのことが心配だな……」</p>
<p>　シャーロットさんは、彼氏の<ruby>贔屓<rt>ひいき</rt></ruby><ruby>目<rt>め</rt></ruby>なしにとてもかわいい。</p>
<p>　本人にその気さえあれば、トップアイドルになることだって夢じゃないだろう。</p>
<p>　つまり、動画によって容姿に目を付けた変な連中が、彼女のもとに来る可能性が考えられるのだ。</p>
<p>「私はむしろ、青柳君のほうが心配だけど……。悪人なのに、こんなかわいい彼女がいるなんて許せないとか、もっと物騒なことが<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>書かれてるし……」</p>
<p>「そんな度胸はない――で済ませられないよな……」</p>
<p>　これは、この学校でシャーロットさんと付き合っていることが広まった時とは、訳が違う。</p>
<p>　物騒なコメントをしている連中の中には、本気で俺に危害を加えようと考えている人間がいても、おかしくないのだ。</p>
<p>「あ、明人君、どうしたらいいのでしょうか……？」</p>
<p>「それは――」</p>
<p>「――こういう時、子供だけで答えを出そうとするな」</p>
<p>　背後から突然声が聞こえ、俺は驚いて後ろを振り返る。</p>
<p>「み、<ruby>美<rt>み</rt>優<rt>ゆ</rt></ruby>先生……」</p>
<p>「これは、子供だけで対処していい問題じゃない。青柳、シャーロット、ついてこい」</p>
<p>　俺たちは、神妙な<ruby>面<rt>おも</rt></ruby><ruby>持<rt>も</rt></ruby>ちの美優先生に連れられ、<ruby>廊<rt>ろう</rt></ruby><ruby>下<rt>か</rt></ruby>に出る。</p>
<p>　そして少し離れた、<ruby>人<rt>ひと</rt>気<rt>け</rt></ruby>のない場所に行くと――。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　涙目で暗い表情をした、女子生徒がいた。</p>
<p>　見たことはある気がする。</p>
<p>　確か一年生で、俺と華凜が付き合っているのか、聞いてきたことがある子だ。</p>
<p>「彼女は？」</p>
<p>「今回の動画投稿をした生徒だ。拡散されている状況を見てやばいと思ったらしく、先程私に相談をしてきた」</p>
<p>　見つけるにしても早いと思ったが、本人からの自供があったのか。</p>
<p>　自分の担任ではなく美優先生に相談したのは、それだけこの一年生が、美優先生を信頼しているということなのだろう。</p>
<p>「そ、その、悪気はなくて……！　ただ、素敵な動画が撮れたから、みんなに見てほしくて、動画を投稿しただけなんです……！」</p>
<p>「そうじゃないだろ。まず謝るべきだ」</p>
<p>　事情を説明しようとした女の子に対し、美優先生はきつい目を向ける。</p>
<p>　だいぶ怒っているな……。</p>
<p>「ご、ごめんなさい……」</p>
<p>「君、名前は？」</p>
<p>　<ruby>怯<rt>おび</rt></ruby>えている女の子に対し、俺は優しい声と笑顔を意識して、尋ねる。</p>
<p>　それによってシャーロットさんが、頭が痛そうに額を手で押さえたんだが、別に悪いことはしていないと思うんだけど……？</p>
<p>「えっと……<ruby>二<rt>に</rt>階<rt>かい</rt>堂<rt>どう</rt></ruby>、<ruby>姫<rt>ひめ</rt>花<rt>か</rt></ruby>です……」</p>
<p>「二階堂さんだね。多分知ってくれていたと思うけど、二年生の青柳明人です」</p>
<p>　まずは簡単に自己紹介をしておく。</p>
<p>　話したことはあったけれど、名乗ったことはなかったからだ。</p>
<p>「君は普段から、動画投稿をよくしているのかな？」</p>
<p>「えっ……？　は、はい……」</p>
<p>　二階堂さんは戸惑いつつも、小さく<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いた。</p>
<p>　俺が振った話題が予想外だったのだろう。</p>
<p>「だったら、人の顔が映ったものを投稿する時は、次からちゃんと相手に確認をしてね。肖像権とかあるからさ」</p>
<p>「次からって……それだけ、ですか……？」</p>
<p>「今回のことは、とやかく言ってもどうにもならないからね。自分から先生に言うことは勇気がいっただろうに、それをできた君は凄いよ。だから、勝手に動画をあげたことを反省して、今後同じことをしなければいいと思ってるんだ。<ruby>大事<rt>おおごと</rt></ruby>になってるのは、俺のせいだしね」</p>
<p>　動画は確認していないが、彼女は言葉にしている通り、悪気なくアップしてしまったのだろう。</p>
<p>　今の時代、バイトテロなんていう悪い動画でも普通にアップしてしまう子がいるのだから、彼女が投稿してしまったのも仕方がない。</p>
<p>　反省している以上は、責める気にはなれなかった。</p>
<p>「相変わらず甘いな、青柳……」</p>
<p>「彼女を責めてこの事態が収拾するなら、責めるかもしれませんが、いくら責めたところでどうにもなりませんからね。だよね、シャーロットさん」</p>
<p>「そうですね、起きてしまったことは仕方がありません。次からはこのようなことがないように、お気を付けください。それが、あなた自身を守ることにもなりますので」</p>
<p>　シャーロットさんに話を振ると、彼女も優しい笑顔で<ruby>諭<rt>さと</rt></ruby>してくれた。</p>
<p>　彼女が言ったように、自分の身を守るためにもこういったことをしては駄目だ。</p>
<p>　このような他人の権利を侵害する動画を気安く投稿してしまうと、相手側から訴えられるリスクが出てくる。</p>
<p>　だから、ルールは守られねばならないのだ。</p>
<p>　ルールを守ることが、自分を守ることに<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がるのだから。</p>
<p>「あ、青柳先輩、ベネット先輩……ありがとうございます……！」</p>
<p>　二階堂さんは目に浮かべていた涙を流し、深く頭を下げてきた。</p>
<p>　この涙が演技ではなく、心から反省してくれている<ruby>証<rt>あかし</rt></ruby>だと思いたい。</p>
<p>「ということだ、二階堂。相手が青柳たちだったからこの程度で済ませられたが、普通だったら訴えられていてもおかしくない。それを<ruby>肝<rt>きも</rt></ruby>に<ruby>銘<rt>めい</rt></ruby>じて、これからの活動は注意しろ」</p>
<p>「はい……。ご迷惑おかけして、申し訳ございません……」</p>
<p>「<ruby>脅<rt>おど</rt></ruby>すわけではないが、今回の件はかなり大事になっていると思っていい。もしかしたら、何か協力を頼むかもしれないが、その時は力を貸してくれ」</p>
<p>「は、はい、もちろんです……！」</p>
<p>　彼女は一生懸命頷いた後、美優先生に促されて教室に帰っていった。</p>
<p>　美優先生がどこまで見据えているかはわからないが、数万人のファンを持つインフルエンサーなら、確かに力になってもらう時がくるかもしれないな。</p>
<p>「彼女の処分、どうなりますか？」</p>
<p>　俺は遠ざかる二階堂さんの背中を見つめながら、気になっていることを美優先生に尋ねる。</p>
<p>「本来なら<ruby>謹<rt>きん</rt>慎<rt>しん</rt></ruby>だろうが、今回は自分から言ってきたのと、お前たちが許したこともあり、厳重注意で済ませてもらおうと思っている」</p>
<p>「そうしてあげてください。彼女には悪気がなかったんですから」</p>
<p>「悪気がなければ、何をやってもいい――というわけでもないがな……」</p>
<p>　美優先生は頭を痛そうにしながら、俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>「正直これからのことは対策を<ruby>練<rt>ね</rt></ruby>る時間も必要だが、一つ現時点で決めていることがある。青柳、シャーロットの安全を考えて、登下校の際は私が車で送り迎えをする」</p>
<p>「そこまでして頂く必要、ありますかね……？」</p>
<p>「万が一でも、お前たち生徒に危害が及ぶことがあってはならないんだ。物騒な書き込みをしている奴らの何パーセントが本気かはわからないが、念のため警察にも連絡を入れている」</p>
<p>　先生としては、最悪の事態を想定しながら動かないといけないのだろう。</p>
<p>　学校側が要請したとして、警察がすぐ動いてくれるとは思えないが、何か対策をしてもらえるなら有難い。</p>
<p>「それじゃあ……ご迷惑をかけますが、よろしくお願いします」</p>
<p>　俺だけならまだしも、シャーロットさんを危険に巻き込みたくはない。</p>
<p>　ここは美優先生に甘えて、少しでも安全を確保するほうが優先だ。</p>
<p>　ただ、危険以外にも一つ気になることがあり――。</p>
<p>「こうなってくると、さすがに特別<ruby>推<rt>すい</rt></ruby><ruby>薦<rt>せん</rt></ruby>に影響しますかね……？」</p>
<p>　騒動は学校側をも巻き込んでしまっている。</p>
<p>　美優先生はいい人だから俺たちのことを第一に考えてくれているが、面倒事に巻き込まれたと思っている教師もいるだろう。</p>
<p>　そういう人たちからは、評価が下がっていると思ったほうがいい。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>「青柳は、何一つ悪いことをしていないんだ。だから今回の件で、推薦に関して他の教員に口出しはさせない」</p>
<p>　どうやら、美優先生が守ってくれるらしい。</p>
<p>　本当に、頼りになって優しい先生だ。</p>
<p>「ありがとうございます」</p>
<p>　俺は<ruby>安<rt>あん</rt></ruby><ruby>堵<rt>ど</rt></ruby>しながらお礼を伝える。</p>
<p>　すると、シャーロットさんが何か言いたそうにソワソワしていた。</p>
<p>「どうしたの？」</p>
<p>「その……明人君は、特別推薦を狙っているのですか……？　この学校にある、というのは聞いたことあるのですが……」</p>
<p>「青柳、お前……まだ話してなかったのか？」</p>
<p>　<ruby>呆<rt>あき</rt></ruby>れたような、責めるような目を美優先生が向けてくる。</p>
<p>　いや、言いたいことはわかるのだけど……。</p>
<p>「タイミングがなかったので……」</p>
<p>「噓つけ、話す気がなかったんだろうが」</p>
<p>　まぁ不要な心配をかけたくなかったから、話さなかったというのはある。</p>
<p>　だけど、さすがに本人が気にした以上は、話さないといけないだろう。</p>
<p>「姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の一員になるための、条件なんだ。ある大学の、特別推薦を得ることがね」</p>
<p>　俺は噓偽りなく、事実を彼女に伝える。</p>
<p>「だから、青柳姓のままだったのですね……」</p>
<p>　おそらく、前から気になっていたのだろう。</p>
<p>　養子に入っていれば、里親と同じ<ruby>苗<rt>みよう</rt></ruby><ruby>字<rt>じ</rt></ruby>になるのが一般的だ。</p>
<p>　しかし俺の苗字は、昔から変わっていない。</p>
<p>　それが意味することは簡単だ。</p>
<p>「姫柊財閥の一員として、まだ認められてないからね」</p>
<p>　俺がそう言うと、シャーロットさんは悲しそうに目を伏せる。</p>
<p>　そして、ギュッと俺の服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>を<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>まんできた。</p>
<p>　優しい子だから、俺に同情してくれているのだろう。</p>
<p>「そういえば、シャーロットのこと、姫柊の家には話したのか？」</p>
<p>「えぇ、まぁ……」</p>
<p>　話したというか、既に知っていたというか……。</p>
<p>「……まじめなお前は、選択に苦しむこともあるんだろうな。必要ならちゃんと相談にこい」</p>
<p>　俺が言葉を<ruby>濁<rt>にご</rt></ruby>したことをどう捉えたのか、美優先生が優しい笑顔を向けてくれた。</p>
<p>　身近にいる大人の中で、この人が一番信頼できる。</p>
<p>「むぅ……私も、いますからね……？」</p>
<p>　美優先生の顔を見つめていると、シャーロットさんがクイクイッと服を引っ張ってきた。</p>
<p>　見れば<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>が<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らんでいる。</p>
<p>　どうやら焼きもちを焼いているようだ。</p>
<p>「もちろん、相談できることはちゃんと、シャーロットさんに相談するよ」</p>
<p>　噓にならない範囲で<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>しながら、俺は美優先生に視線を戻す。</p>
<p>「美優先生、いろいろありがとうございます。それじゃあ、そろそろショートホームルームの時間ですし、教室に戻りましょう」</p>
<p>　そうして俺は、美優先生に背を向けた。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>「なぁ、青柳。<ruby>花<rt>か</rt>音<rt>のん</rt></ruby>と、ちゃんと話をしてこい。あいつはお前に怒っていないし、変わらずお前の味方だ」</p>
<p>　美優先生が、思いもしないことを言ってきた。</p>
<p>「……は？」</p>
<p>　一瞬、美優先生の言葉が理解できず、俺は半ば反射的に美優先生のほうを振り返る。</p>
<p>　今、花音――と言ったのか……？</p>
<p>「どうして……花音さんのことを、知っているんですか……？」</p>
<p>「いずれ、時が来たら話すさ。今話せるのは、それだけだ」</p>
<p>　いったい、いつから知り合いだったのだろう？</p>
<p>　今まで美優先生がそれを<ruby>匂<rt>にお</rt></ruby>わせたことは、一度もない。</p>
<p>　最近になって接触したのか？</p>
<p>　だとしても、それを隠す意味はなんだ？</p>
<p>　いたずらに、俺を悩ませるような人ではない――とはわかっているが、やはり答えが見えない以上は、考えないようにはできない。</p>
<p>「私が言いたいことは、さっき言った通りだ。後はお前次第だがな」</p>
<p>　美優先生はそれだけ言うと、先に歩いていってしまった。</p>
<p>「明人君、花音さんとは……？」</p>
<p>「姫柊財閥の……ご令嬢だよ。俺の義姉にあたる人……なのかな？」</p>
<p>「えっ<span class="tcy">!?</span>　それって……」</p>
<p>　シャーロットさんは信じられないものを見るような目で、美優先生の背中を見る。</p>
<p>　俺と同じ疑問を抱いているだろう。</p>
<p>　美優先生がどうして花音さんと繫がっているのか、という疑問はあるが――彼女が言いたかったのは、花音さんと話せということのようだ。</p>
<p>　俺が怪しむことをわかっていても言ってきたのは、それだけ<ruby>大<rt>だい</rt>事<rt>じ</rt></ruby>なことだった、と信じるしかない。</p>
<p>「大丈夫だよ、美優先生を信じよう」</p>
<p>　そう言って、安心させるようにシャーロットさんの頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でてから、彼女と一緒に教室へと戻るのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>　授業中――俺はこれからのことに思考を巡らせていた。</p>
<p>　姫柊財閥の問題だってあるのに、動画の件や炎上問題も無視できない。</p>
<p>　いや……動画の件や炎上問題も、<ruby>元<rt>もと</rt></ruby>を正せば姫柊財閥の問題が原因か。</p>
<p>　一応、手がないというわけではない。</p>
<p>　姫柊財閥を完全に敵に回すことにはなるが、状況を好転させる手はあるのだ。</p>
<p>　しかしそれは、お世話になっているところへの弓を引く行為。</p>
<p>　おいそれとできることではない。</p>
<p>　ただ――。</p>
<p>「……あっ」</p>
<p>　チラッとシャーロットさんを見ると、バッチリと目が合った。</p>
<p>　それが嬉しかったのか、笑顔で小さく手を振ってくれる。</p>
<p>　あの笑顔だけは、何をしてでも守らなければならないだろう。</p>
<p><br /></p>
<p>　――そう、たとえ、姫柊財閥と敵対することになろうとも。</p>
<p><br /></p>
<p>　それから授業が終わるのを待ち、俺は一人になって、あるところに電話をかけたのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――あっ、明人先輩……！」</p>
<p>　昼休み、一年生の教室がある<ruby>廊<rt>ろう</rt></ruby><ruby>下<rt>か</rt></ruby>に行くと、俺たちに気が付いた<ruby>香<rt>こう</rt>坂<rt>さか</rt></ruby>さんが駆け寄ってきた。</p>
<p>「廊下は走らないようにね」</p>
<p>「そんな<ruby>吞<rt>のん</rt></ruby><ruby>気<rt>き</rt></ruby>なこと、言ってる場合ですか……！」</p>
<p>　なんだろう、デジャヴ感がある返しだな。</p>
<p>「慌てたって仕方ないよ。それよりも、食堂に行こっか」</p>
<p>　俺たちが一年生の教室がある廊下に寄った理由は、今日から香坂さんも一緒に食べることになっていたからだ。</p>
<p>　そのため、彼女の手にはお弁当箱が握られている。</p>
<p>　まぁ俺も、今日はお弁当なのだけど。</p>
<p>「どうしてこの人は、自分のことになるとこんなに吞気なんですかね……？」</p>
<p>「昔からだろ、何を今更言ってるんだ？」</p>
<p>　納得いかない様子の香坂さんに対し、彰が呆れたように首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げる。</p>
<p>　それが<ruby>癇<rt>かん</rt></ruby>に<ruby>障<rt>さわ</rt></ruby>ったのだろう。</p>
<p>　香坂さんは一瞬目つきを鋭くした後、おどけた表情で口を開いた。</p>
<p>「あれ、<ruby>西<rt>さい</rt>園<rt>おん</rt>寺<rt>じ</rt></ruby>先輩、いらっしゃったんですね？」</p>
<p>「最初っからな……！　言っておくけど、俺が先に明人と食べていたんだからな……<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　香坂さんと彰の誤解は解けたはずなのだけど、相変わらずこの二人は相性が悪いようだ。</p>
<p>　まじめな香坂さんと、おちゃらけている彰だと、それも仕方がないのかもしれないが。</p>
<p>「はいはい、<ruby>喧<rt>けん</rt></ruby><ruby>嘩<rt>か</rt></ruby>しない喧嘩しない」</p>
<p>　俺は中学時代の頃を思い出しながら、二人の間に入る。</p>
<p>　昔はよくこうして、俺が<ruby>仲<rt>ちゆう</rt>裁<rt>さい</rt></ruby>役をしていたものだ。</p>
<p>「いつも青柳君だけ、私たちより年上に見える……」</p>
<p>「か、<ruby>華<rt>か</rt>凜<rt>りん</rt></ruby>ちゃん、それは明人君には地雷なので……！」</p>
<p>　何やらシャーロットさんと華凜はコソコソと話しているが、あの二人の距離感も縮んでいるようなのでよかった。</p>
<p>　休日に遊んだのが功を奏したのだろう。</p>
<p>「あっ、そういえば……」</p>
<p>　香坂さんは何かに気が付いたように、シャーロットさんと華凜の前に行く。</p>
<p>　それによってビクッと<ruby>怯<rt>おび</rt></ruby>えた華凜が、ビュンッと俺の背中に回り込んで隠れてしまった。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　言葉をかける前に逃げられたことで、香坂さんがシュンと落ち込んでしまう。</p>
<p>　なんというか、どっちも<ruby>不<rt>ふ</rt></ruby><ruby>憫<rt>びん</rt></ruby>だ。</p>
<p>「<ruby>楓<rt>かえで</rt></ruby>ちゃん、華凜ちゃんはあまり話すのが慣れていませんので、近付く際は驚かせないようにゆっくりと近付いてください」</p>
<p>　うん、シャーロットさん。</p>
<p>　華凜は小動物か何かなのかな？</p>
<p>　そうツッコミを入れたくなるけれど、彼女が言っていることは間違っていないので、ツッコミもしづらい。</p>
<p>　というか華凜、誤解されるから学校では、俺の後ろに隠れてほしくないんだけど……。</p>
<p>「<ruby>東雲<rt>しののめ</rt></ruby>さん、こういう時はシャーロットさんの背中に隠れよっか？」</p>
<p>「明人、それも違うと思うぞ……？」</p>
<p>　背中に隠れる華凜に優しく言うと、彰が苦笑いしながら話に入ってきた。</p>
<p>「そうか？」</p>
<p>「それじゃあ、東雲さんが他人と話せないままになるだろ。明人は過保護すぎるんだ」</p>
<p>「いや、まぁ……」</p>
<p>　自覚がないと言えば、噓になる。</p>
<p>　ただ、こうも頼られた動きをされると、守ってあげたくなるのだ。</p>
<p>「ゆっくりと、慣れていったらいいんじゃないかな？　そのために、彰や香坂さんを呼んでるんだし」</p>
<p>　元々シャーロットさんが優しいので、華凜はシャーロットさんに対しては仲良くしたそうにしていた。</p>
<p>　その上、昨日一緒に遊んだり料理をしたおかげか、シャーロットさんには大分慣れたようなので、次は彰と香坂さんを練習相手に考えている。</p>
<p>「いやいや、俺は元からいただろ<span class="tcy">!?</span>　てか、それなら余計あいつはいらないんじゃ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　彰はツッコミを入れてきながら、香坂さんを指さす。</p>
<p>「声が大きいって。それと、香坂さんもいい子だぞ？　昔からよく言ってたけどさ」</p>
<p>「お前にだけはな……！」</p>
<p>　よほど香坂さんのことが気に入らないらしい。</p>
<p>　彰も一応優しい人間なので、これはもう相性の悪さという他ないだろう。</p>
<p>「あ、あの、東雲先輩……」</p>
<p>　そうしていると、香坂さんが恐る恐る華凜に近付いてきた。</p>
<p>　驚かさないよう、気を付けているようだ。</p>
<p>「な、何……？」</p>
<p>　華凜は俺の背中から半分顔を出す感じで、香坂さんを見る。</p>
<p>「その、初めまして、香坂楓です。これから、よろしくお願い致します」</p>
<p>　どうやら、これから毎日昼食を一緒にする仲として、自己紹介がしたかったようだ。</p>
<p>　華凜が俺の妹ということは知らないので、やはり香坂さん自身が<ruby>礼<rt>れい</rt>儀<rt>ぎ</rt></ruby>正しい子なのだろう。</p>
<p>「あっ、えっと……東雲、華凜です……。よろしく……」</p>
<p>　うんうん、ちゃんと自分で自己紹介できて、偉い。</p>
<p>　なんて言うと、また過保護だとか言われそうだな。</p>
<p>「そろそろ、食堂に行こっか」</p>
<p>「そうですね、あまり遅いと席がなくなってしまうかもしれませんし。と言いますか……」</p>
<p>　香坂さんはチラッと、彰を見る。</p>
<p>「食堂に行く必要があるのは、一名だけなんですが……」</p>
<p>　今日は俺も弁当ということで、食堂で注文するのは彰だけだ。</p>
<p>　香坂さんが何を言いたいのかはわかるけど……。</p>
<p>「こらこら、そう<ruby>除<rt>の</rt></ruby>け<ruby>者<rt>もの</rt></ruby>にしようとしない」</p>
<p>「冗談です、さすがにそこまで<ruby>捻<rt>ひね</rt></ruby>くれていませんよ」</p>
<p>　注意すると、かわいらしく小首を傾げて<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>された。</p>
<p>　まぁいじめとかは嫌いな子だから、言葉にしている通り冗談なのだろうけど。</p>
<p>　ただ、人付き合いは相変わらず、<ruby>下<rt>へ</rt>手<rt>た</rt></ruby>そうだ。</p>
<p>　今回香坂さんが一緒なのは、何も華凜の話し相手として呼んだだけではない。</p>
<p>　シャーロットさんが、香坂さんは一年生の中で孤立しているのではないか、と<ruby>懸<rt>け</rt>念<rt>ねん</rt></ruby>していたから、呼んだというのもあるのだ。</p>
<p>　中学時代の彼女を知っているので、相手に慣れるまで不愛想というのはわかっている。</p>
<p>　そのため、シャーロットさんが言っていることが考えすぎだとは思えず、シャーロットさん経由で香坂さんを誘っていた。</p>
<p>　そして彼女は<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く喜んでいたそうなので、本当に孤立しているのかもしれない。</p>
<p>　だから香坂さんが一年生の中で友達を作れるまで、俺たちのグループに入れておこうという考えなのだ。</p>
<p>「そういえば、あの人はいないんですね？」</p>
<p>　食堂を目指して歩く中、香坂さんが不思議そうにキョロキョロとしながら聞いてきた。</p>
<p>「あの人？」</p>
<p>「ほら、シャーロット先輩にいつも付きまとってる、ギャルの先輩です」</p>
<p>　あぁ、清水さんのことか。</p>
<p>「清水さんとは、お昼は別々なんです。その……彼女は、お友達が多いので」</p>
<p>　清水さんがこっちに来るとなると、<ruby>桐<rt>きり</rt>山<rt>やま</rt></ruby>さんや<ruby>荒<rt>あら</rt>澤<rt>さわ</rt></ruby>さんをはじめとした、多くの女子たちが来る可能性が高い。</p>
<p>　なんせ彼女たちも、シャーロットさんと一緒に食べたいのだから。</p>
<p>　それを止めてくれているのが清水さんなので、彼女がこっちに合流するわけにはいかないのだ。</p>
<p>　まぁおかげで、今日香坂さんも一緒に食べると知った際には、《あ～あ、いいなぁ。私だけ仲間外れか～。ふ～ん？》と、俺が嫌みふうに言われたのだが。</p>
<p>　ちなみに、俺が一人になる際を狙ってわざわざ言いに来たので、シャーロットさんはそのことを知らない。</p>
<p>　まったく、彼女もいい性格をしているよ、本当。</p>
<p>「友達が多い、ですか～。さすがギャルさんですね～」</p>
<p>　地雷だったのか、香坂さんの瞳からは光が消え、どこを見つめているのかわからない目で笑い始めた。</p>
<p>　うん、怖い。</p>
<p>「やっぱ、友達いねぇのかな？」</p>
<p>　香坂さんの様子を見て、彰が耳打ちをしてくる。</p>
<p>「多分な。じゃないと、友達が多いってことに対して、あんなふうにならないだろうから」</p>
<p>「でも、モテそうだよな？　性格はともかく背は低いし、顔もかわいいだろ？」</p>
<p>　チラッと、香坂さんの顔を見てみる。</p>
<p>　確かに顔は整っているし、実際中学の頃もサッカー部のメンバーから人気があった。</p>
<p>　ただ――彼女はビシッと正論を言うし、慣れるまで不愛想だから、性格面で<ruby>馴<rt>な</rt></ruby><ruby>染<rt>じ</rt></ruby>めないんだろう。</p>
<p>「小動物と一緒で、懐くまでは<ruby>威<rt>い</rt>嚇<rt>かく</rt></ruby>してきて、懐いたらかわいいって感じだと思うから、壁が高いんだろうなぁ」</p>
<p>　俺はそう答えてから、<ruby>後<rt>こう</rt></ruby><ruby>悔<rt>かい</rt></ruby>する。</p>
<p>　というのも、シャーロットさんにまた誤解させる言葉を言ってしまったからだ。</p>
<p>　一応小さな声で話しているけれど、あの子の耳はこれくらいなら聞き取ってしまうだろう。</p>
<p>　そう思ってシャーロットさんを見ると、彼女がテテテッと近付いてきた。</p>
<p>「安心してください。明人君にとって楓ちゃんがと～てもかわいいというのは、既にわかっていますので」</p>
<p>　そう笑顔でフォローをしてくるシャーロットさん。</p>
<p>　さて、何を安心するのだろうか？</p>
<p>　思いっきり根に持っているように聞こえるのは、俺だけか？</p>
<p>　今日は動画の件があったせいか、それとも美優先生の件を引きずっているのかはわからないが、シャーロットさんがピリピリしている気がする。</p>
<p>「一人の女の子じゃなく、後輩としてだから、誤解しないようにね……？」</p>
<p>　俺はシャーロットさんにしか聞こえないよう耳元に口を近付け、そう説明をした。</p>
<p>　その際に、くすぐったそうにシャーロットさんが身をよじってしまう。</p>
<p>　顔を赤くしてビクンッとするものだから、何を勘違いしたのか、香坂さんが顔を赤くしてジト目を向けてきた。</p>
<p>「明人先輩って、そういう人だったんですね……」</p>
<p>「誤解でしかない」</p>
<p>　悪循環に、俺は頭が痛くなってきた。</p>
<p>　いや、誰一人悪気がないというのは、わかっているのだけど……。</p>
<p>「お前はお前で、大変なんだな……」</p>
<p>　何やら彰だけは苦労をわかってくれたようで、ポンッと背中を叩いてきた。</p>
<p>　ほんと、こういう時は男友達が有難いよ。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――もしやとは思いましたが、愛妻弁当でしたか」</p>
<p>　食堂でそう発したのは、俺とシャーロットさんの弁当の中身を見た、香坂さんだった。</p>
<p>　ニマニマとして、楽しそうに俺とシャーロットさんの顔を交互に見ている。</p>
<p>「へ～、愛妻弁当。へ～？　いいなぁ、ラブラブカップルは」</p>
<p>　そして彰は彰で、<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby><ruby>不<rt>ふ</rt>貞<rt>て</rt>腐<rt>くさ</rt></ruby>れながら俺を見てきていた。</p>
<p>　香坂さんは俺たちをからかえて嬉しいようで、彰は単純に<ruby>嫉<rt>しつ</rt>妬<rt>と</rt></ruby>をしているのだろう。</p>
<p>　まぁ二人とも嫌な感情は感じられないため、いいのだけど。</p>
<p>　なんせ――。</p>
<p>「そ、そんな大層なものじゃないですよ～」</p>
<p>　言われているシャーロットさんが、とても嬉しそうだから。</p>
<p>　ほんと、素直な子だと思う。</p>
<p>「デレデレじゃないですか。本当に明人先輩のこと、大好きなんですね」</p>
<p>　シャーロットさんの表情を見て、香坂さんが優しい笑みを浮かべる。</p>
<p>　心なしか、彼女も嬉しそうだ。</p>
<p>「明人君は、とても素敵な人なので」</p>
<p>「あの、シャーロットさん……。<ruby>褒<rt>ほ</rt></ruby>めてくれるのは嬉しいんだけど、そういうのはあまり言わないでくれると……」</p>
<p>「<ruby>惚気<rt>のろけ</rt></ruby>だな」</p>
<p>「惚気ですね」</p>
<p>　こうして、からかわれてしまうから……。</p>
<p>　ニマニマしている彰を、俺は細目で見つめる。</p>
<p>　彰め、俺をからかうことで、嫉妬の仕返しをしているな……？</p>
<p>「仲良しは、いいことだよ……？」</p>
<p>　思うところがあったのか、黙り込んでいた華凜が、やっと俺たちの会話に入ってきた。</p>
<p>「わかってるよ、誰も恥じてはないからね」</p>
<p>「んっ」</p>
<p>　華凜は満足そうにコクリと<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いて、また黙々と食べ始める。</p>
<p>　この子もマイペースだよな……。</p>
<p>「…………」</p>
<p>「あぁ、ごめんね。やっぱり、好きにしてくれていいよ」</p>
<p>　シャーロットさんが不安そうに見てきていたので、笑顔で返しておいた。</p>
<p>　華凜の言う通り、仲良しはいいことに違いない。</p>
<p>　そのことをからかわれたって、堂々としていればいいんだ。</p>
<p>「よろしいのですか……？」</p>
<p>「もちろんだよ」</p>
<p>　俺は笑顔で頷き、彰と香坂さんに視線を向ける。</p>
<p>「二人は、ほどほどにな？」</p>
<p>　ニコッと笑顔で伝えると、二人ともブンブンと一生懸命首を縦に振った。</p>
<p>　俺が言いたいことは伝わったようだ。</p>
<p>　その後、てきとーに雑談をしていると――。</p>
<p>「そういえば、明人先輩。動画主のこと、あっさり許しちゃったそうですね？」</p>
<p>　<ruby>唐<rt>とう</rt>突<rt>とつ</rt></ruby>に、今朝のことを香坂さんが切り出してきた。</p>
<p>「……どこで聞いたの？」</p>
<p>「私、二階堂さんと同じクラスなんですよ。それで、他の子に話してる内容が聞こえてきました」</p>
<p>「あの子は……」</p>
<p>　なんでこう、ベラベラと話してしまうんだろう……。</p>
<p>　自分で自分の首を<ruby>絞<rt>し</rt></ruby>めていることが、わからないのか……？</p>
<p>「そう渋い顔をしないであげてください。おかげで今や、一年生女子の中では、明人先輩とシャーロット先輩の株は爆上がりですから。まぁ、元から二人とも、人気が高かったですけど」</p>
<p>「どういうこと……？」</p>
<p>「よほど、許してくれた時のことに感動したんでしょうね、明人先輩は二階堂さんがしたことに一切怒らず、それどころか二階堂さんのことを心配して、優しく<ruby>諭<rt>さと</rt></ruby>してくれた。<ruby>誹<rt>ひ</rt>謗<rt>ぼう</rt>中<rt>ちゆう</rt>傷<rt>しよう</rt></ruby>が世間でされているのも、自分のせいだから気にしなくていいとか、ちゃんと二階堂さんが先生に言えたのは偉いとか、彼女に言ったそうですね？　ですから、話を聞いた一年生女子の中では、先輩の株が爆上がりなんです。そして、シャーロット先輩も同じように優しく諭してくれたから――という感じですね」</p>
<p>　要は、俺とシャーロットさんの評価が上がるように、二階堂さんが<ruby>吹<rt>ふい</rt>聴<rt>ちよう</rt></ruby>しているということか。</p>
<p>　微妙に事実とは異なっているが、二階堂さんが言っているのは噓というほどではない。</p>
<p>　まさかこうなると思って彼女に優しく接したわけではなかったけれど、結果的に一年生の中で評価が上がっているのなら、それはいいことだ。</p>
<p>　今は昔と違って、シャーロットさんの隣に立っていられる男でなければならないのだから。</p>
<p>　ただ――。</p>
<p>「二階堂さんはそうかもしれないと思っていましたが……他の子たちまで……」</p>
<p>　シャーロットさんはショックを受けたような顔をしているので、申し訳ないことをしてしまったかもしれない。</p>
<p>　なんでここ最近はこう、俺がしたことが裏目に出るんだ……？</p>
<p>　今までこうなることってなかったと思うんだが……。</p>
<p>「大丈夫ですよ、シャーロット先輩。一年生の中では、シャーロット先輩と明人先輩のカップリングは、推しカプになっていますので」</p>
<p>「推しカプ……？」</p>
<p>「応援しているカップルってことです。球技大会の件で、みんな応援するって決めたようですよ。その上、今回のことですし――みんな応援していますので、横取りしようとする子は出てこないかと。もしそんな子がいたら、みんなを敵に回しますからね」</p>
<p>　香坂さんは仕方なさそうに笑いながら、解説をしてくれた。</p>
<p>　球技大会の一件は、思った以上の効果があったようだ。</p>
<p>　これが、男子のほうも同じならいいんだが……。</p>
<p>「やけに一年生の事情に詳しいんだな。ちゃんと友達がいるんじゃないか」</p>
<p>「あっ、おい、彰……」</p>
<p>　きっと彰は、何も悪気がなかったのだろう。</p>
<p>　安心したような笑顔で、地雷を踏みに行ったことに本人は気が付いていない。</p>
<p>「あ、あはは……話す友達がいなくてもですね、周りの子が言ってることは耳に入ってくるんですよ。いえ、話し相手がいないからこそ、複数<ruby>箇<rt>か</rt>所<rt>しよ</rt></ruby>で行われている会話が全て聞けるんですけどね」</p>
<p>　香坂さんは目に涙を浮かべながら、光がない瞳で笑っていた。</p>
<p>　本当に話す友達がいないようだ。</p>
<p>　この笑顔を見ていると、<ruby>可<rt>か</rt></ruby><ruby>哀<rt>わい</rt></ruby><ruby>想<rt>そう</rt></ruby>で涙が出てくる。</p>
<p>　それはシャーロットさんも同じだったのか、ハンカチで目元を拭いていた。</p>
<p>　彰も地雷を踏み抜いたことにやっと気付いたらしく、バツが悪そうに隣から目を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしている。</p>
<p>　しかし、華凜だけは――。</p>
<p>「仲間……！」</p>
<p>　香坂さんを見て嬉しそうにしていたので、兄として胸が痛くなるのだった。</p>

</div>
</body>
</html>
