<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　そう思うものの、シャーロットさんが猫のコスプレをしてまで甘えてきているのは、嫉妬が原因だとわかってしまっているため、<ruby>下<rt>へ</rt>手<rt>た</rt></ruby>なことはできない。</p>
<p>　何より、幸せそうに甘えてきている彼女の邪魔は、したくなかった。</p>
<p>　そうして、<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を擦りつけてくるシャーロットさんが満足するまで、甘やかした後――。</p>
<p>「明人君、東雲さんのお胸ばかり見ていましたね？」</p>
<p>　<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く直球で不満をぶつけられてしまった。</p>
<p>　相変わらず膝の上にいるので、顔の距離も近く、<ruby>拗<rt>す</rt></ruby>ね顔の彼女からの責める目が痛い。</p>
<p>「ばかりというほど、見てはなかったと思うんだけど……？」</p>
<p>「数秒に一回のペースで、見ていたと思います」</p>
<p>「華凜の顔を見ているのを、勘違いしたというのは……？」</p>
<p>「華凜ちゃんのお顔を見た後、チラッとお胸に視線が行っていました」</p>
<p>　本当にそうなのだろうか……？</p>
<p>　シャーロットさんの目が気になっていたので、一応華凜の胸に目が行かないよう意識していたんだけど……？</p>
<p>「私のは、全然見てくださらないのに……」</p>
<p>「えっ……？」</p>
<p>　シャーロットさんが不満そうにボソッと何かを<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>いたのだけど、小さすぎて聞き取れなかった。</p>
<p>　おそらくわざと聞こえないようにしたのだろうけど、さすがにタイミング的に気になってしまう。</p>
<p>「なんて言ったの？」</p>
<p>「明人君は、大きいほうがお好きなのですね」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>　ち、違うよ……！　大きさとか、気にしないし……！」</p>
<p>「噓です、男の子は大きいのが大好きって、本に描いてありました」</p>
<p>「いったいどんな本を読んでるわけ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　大きさの好みなんて、人それぞれだ。</p>
<p>　そして俺は、別に大きさなんて気にしない。</p>
<p>　というか、シャーロットさんも同世代からすると、普通に大きいほうだと思う。</p>
<p>　ただ、華凜が異常に大きいだけの話で。</p>
<p>「いろいろな本に、描かれています」</p>
<p>「う、う～ん……？　好みは、人それぞれだからね……？」</p>
<p>「確かに、小さいのがお好きな方もいらっしゃるようではありますが……」</p>
<p>　これも、本でつけた知識なのだろうか……？</p>
<p>　そういえば時々、専門店から通販の品が届いているようだけど……。</p>
<p>　シャーロットさんが意外とえっち系の知識も豊富なのは、そういうことなのかもしれない。</p>
<p>「とりあえず、俺は胸の大きさで人を判断したりなんかしないから、気にしないでよくないかな？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　シャーロットさんは、ジィーッと俺の目を見つめてくる。</p>
<p>　完全に疑っている目なので、よほど華凜の胸の件を根に持っているようだ。</p>
<p>「見たいなら、私を見たらいいんです……」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「明人君には、私がいますので……見るなら、私にしてください……。他の子を見るのは、やです……」</p>
<p>　そう言って、シャーロットさんは拗ねたまま、顔を俺の胸に押し付けてくる。</p>
<p>　彼女として、彼氏が他の子に目移りするのは嫌なんだろう。</p>
<p>　このコスプレ衣装も、俺の気を<ruby>惹<rt>ひ</rt></ruby>こうと頑張っているわけだし……相変わらず、いじらしい子だ。</p>
<p>　……とはいえ、まさかここまで<ruby>大<rt>だい</rt></ruby><ruby>胆<rt>たん</rt></ruby>なことを言ってくるとは思わなかったが……よく考えたら、この子は時々大胆なことをする子だった。</p>
<p>「ごめんね、不安にさせちゃったのかな？」</p>
<p>「不安、ではないですけど……」</p>
<p>　ということは、単純に嫉妬で嫌なようだ。</p>
<p>「俺はシャーロットさんが一番好きだし、他の子に目移りはしないよ。なるべく、誤解させないように気を付けるね」</p>
<p>　嫉妬するシャーロットさんはかわいいけれど、それで彼女を苦しませるのは嫌だ。</p>
<p>　嫉妬させた場合は甘やかす、という約束で手を打ってはいるが、させないに越したことはない。</p>
<p>　少なくとも、誤解で――というのは、避けないといけないだろう。</p>
<p>「……明人君は、どんなコスプレが好きですか……？」</p>
<p>「どうしたの、急に？」</p>
<p>「私も、明人君がよそ見しない努力をしないといけませんので……。お好みのコスプレがあれば、しますよ……？」</p>
<p>　そう言って、シャーロットさんは上目遣いに俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>　そもそも格好が格好なので、目のやり場に困るというのに……こんな表情をされたら、押し倒したくなってしまう。</p>
<p>「そういう着飾りがなくても、シャーロットさんは凄く魅力的だよ。それにコスプレって、多分着てる本人が楽しんでやるものだよね？　だから、シャーロットさんがしたいコスプレをしたらいいと思うよ。なんでも似合うと思うしね」</p>
<p>　俺好みに染まろうとしてくれる気持ちは嬉しいけれど、俺が好きになったのはありのままのシャーロットさんだ。</p>
<p>　わざわざ好みを合わせてもらう必要はない。</p>
<p>　そして、彼女が楽しんでやることなら喜んで見守るし、彼女がしたいことは全力で応援してあげたい。</p>
<p>「それでは……アニメキャラとかでもいいのでしょうか……？」</p>
<p>「もちろんだよ」</p>
<p>　むしろ、今の肌面積豊富な猫のコスプレよりは、目のやり場があって困らないと思うし。</p>
<p>　ほんと、現在理性を保っている自分のことを、偉いと思うくらいだ。</p>
<p>「そうですか……では、また考えてみようと思います……」</p>
<p>　どうやら、納得してくれたらしい。</p>
<p>　シャーロットさんは前からコスプレが好きと言っていたし、アニメや漫画だけでなく、同人文化も好きなのなら、日本最大級の同人イベントに連れていってあげたら喜びそうだ。</p>
<p>　ちょうど、来月に行われるようだし。</p>
<p>　遅くとも、それまでには姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の問題を解決しよう――と、俺は心に誓った。</p>
<p>　――その後は、シャーロットさんの気持ちが落ち着いたのもあり、少しいたずらをしながら甘やかすという、楽しい時間を過ごすのだった。</p>
<p>　なお、エマちゃんが昼寝をしすぎてしまったせいで、夜になかなか寝付かないという、困ることにもなったのだが。</p>

</div>
</body>
</html>
