<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-003"><span class="gfont">第三章</span>　<span class="font-140per">「妹のおねだりと彼女の嫉妬」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>　シャーロットさんのおかげでしっかりと答えを出せた翌日、俺の家に珍しいお客様が来ていた。</p>
<p>　いや、お客様と呼ぶと、<ruby>語<rt>ご</rt></ruby><ruby>弊<rt>へい</rt></ruby>があるかもしれないが。</p>
<p>「――お、おはよう、お兄ちゃん」</p>
<p>　緊張した様子で玄関に立っているのは、私服姿の<ruby>華<rt>か</rt>凜<rt>りん</rt></ruby>だった。</p>
<p>　初めて遊びに来たので、落ち着かない様子だ。</p>
<p>「おはよう、華凜。確か俺が、駅まで迎えに行く予定だったと思うけど……」</p>
<p>「乗り間違いとか、乗り過ごしがあっても約束の時間には着けるように……一本早いのに乗ったから……」</p>
<p>　つまり、予定よりも三十分早く、駅に着いたというわけだ。</p>
<p>「だからそのまま来たんだね。迷わなかった？」</p>
<p>「んっ、頑張ってスマートフォンのナビ通りに来たから」</p>
<p>　ナビ通りに来たことを、《頑張って》と言うところがかわいらしい。</p>
<p>　あまり使い慣れていないのだろう。</p>
<p>「よかった、帰りは送るよ。さぁ、中に入って」</p>
<p>　俺は華凜を連れて、シャーロットさんたちが待っている部屋へと連れていく。</p>
<p>「おはようございます、<ruby>東<rt>しの</rt>雲<rt>のめ</rt></ruby>さん」</p>
<p>　ドアを開けると、ぐずるエマちゃんの相手をしていたシャーロットさんが、先に<ruby>挨<rt>あい</rt></ruby><ruby>拶<rt>さつ</rt></ruby>をしてくれた。</p>
<p>「お、おはよう、シャーロットさん……。それと、エマちゃんも、おはよう……」</p>
<p>『…………』</p>
<p>　名前を呼ばれたからだろう。</p>
<p>　寝起きで機嫌が悪いエマちゃんの視線が、華凜へと向いた。</p>
<p>『あっ、ねこちゃん……！』</p>
<p>『猫ちゃん？』</p>
<p>　華凜を見て猫ちゃんと呼んだので、俺は疑問を抱いて首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げる。</p>
<p>　すると、エマちゃんは傍に置いていた二つのぬいぐるみのうち、片方を手に取った。</p>
<p>　華凜がエマちゃんにあげた、猫のぬいぐるみだ。</p>
<p>『ねこちゃん……！』</p>
<p>　どうやら、《猫のぬいぐるみをくれた人》という意味で、華凜のことを《猫ちゃん》と呼んでいるようだ。</p>
<p>「猫のぬいぐるみ、気に入ってくれたんだね」</p>
<p>　嬉しそうに猫のぬいぐるみを見せてくるエマちゃんに対し、華凜は笑顔を見せる。</p>
<p>　エマちゃんが大切にしていることがわかったのだろう。</p>
<p>　どうやらエマちゃんの機嫌は直ったようだし、華凜に対して人見知りを発揮している様子もないから、よかった。</p>
<p>　自分の大切なぬいぐるみを直してくれて、新しいぬいぐるみもくれた人だから、心を許しているようだ。</p>
<p>『ねこちゃんも、あそぶ？』</p>
<p>　エマちゃんはテクテクと近寄ってきて、華凜の足元にやってきた。</p>
<p>　華凜と遊びたいようだ。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　さすがにこれくらいの簡単な英語なら、華凜もわかるのだけど――<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>、気後れしているように見える。</p>
<p>　グイグイこられるのは苦手なようだから仕方ないのだけど、ギュッと俺の服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>を<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>んできていた。</p>
<p>「遊びたがってるだけだから、遊んであげたら？」</p>
<p>　せっかくの機会なので、俺は優しい声を意識しながら、華凜に行動を促す。</p>
<p>「んっ……でも、何して遊んだらいいか、わからない……」</p>
<p>「猫のぬいぐるみで遊んであげたらいいんじゃないかな？　ほら、二つあるしさ」</p>
<p>　俺があげた猫のぬいぐるみと、華凜があげた猫のぬいぐるみがある。</p>
<p>　それを使って遊べば、エマちゃんも喜ぶだろう。</p>
<p>「わかった……」</p>
<p>「テキトーに座ってくれたらいいよ」</p>
<p>　華凜に座るよう促し、俺も床へと腰を下ろした。</p>
<p>　すると、ジッとエマちゃんが俺のことを見つめてくる。</p>
<p>　何を考えているのかは、すぐにわかった。</p>
<p>『エマちゃん、おいで』</p>
<p>　<ruby>胡坐<rt>あぐら</rt></ruby>をかき、両手を広げながらエマちゃんを呼ぶ。</p>
<p>　それによって、エマちゃんは当たり前のように俺の膝の上に座ってきた。</p>
<p>　本当にこの子にとっては、俺の膝の上に座るのが当たり前になっているのだ。</p>
<p>「やっぱり、手慣れてる……」</p>
<p>「あはは……いつものことですからね。東雲さん、<ruby>喉<rt>のど</rt></ruby>は<ruby>渇<rt>かわ</rt></ruby>いていませんか？」</p>
<p>　俺とエマちゃんを見て、何やら仕方なさそうに笑いながら、シャーロットさんと華凜が話をしている。</p>
<p>　まぁ、言わんとすることはなんとなくわかるのだけど。</p>
<p>　現在シャーロットさんが華凜にお茶を用意しているので、華凜が戻ってくるのを少し待つ。</p>
<p>　そして戻ってくると、俺があげたほうのぬいぐるみをエマちゃんが持ち、華凜があげたほうのぬいぐるみは華凜が持って、二人で遊び始めた。</p>
<p>　ただ――。</p>
<p>『にゃっ！　にゃにゃ！　にゃぁ！』</p>
<p>「ふにゃ？　にゃ～？」</p>
<p>　二人とも、猫語で<ruby>喋<rt>しやべ</rt></ruby>っているので、何を言っているのか全然わからない。</p>
<p>　最初にエマちゃんが猫語で喋り出したため、華凜も合わせて応じているのだけど、絶対に会話は<ruby>嚙<rt>か</rt></ruby>みあっていないだろう。</p>
<p>　しかし、二人とも話せる言語が違うので、これでいいのかもしれない。</p>
<p>　エマちゃんだって、自分の言葉が通じないとわかっているからこそ、こうして猫語にしたのかもしれないし。</p>
<p>　――いや、多分、猫になりきっているだけだろうけど。</p>
<p>「ふふ、<ruby>微笑<rt>ほほえ</rt></ruby>ましい光景ですね」</p>
<p>「シャーロットさんは混ざらなくていいの？」</p>
<p>　シレッと俺の隣に座って肩をくっつけてきたシャーロットさんに対し、俺は笑顔で尋ねてみた。</p>
<p>　猫語といえば、彼女こそ猫相手に猫語を使っていたからな。</p>
<p>　かわいかったし、華凜とエマちゃんしかいない今であれば、彼女が猫語を話してもいいと思う。</p>
<p>「ぬいぐるみがありませんので」</p>
<p>「シャーロットさんが猫の<ruby>真<rt>ま</rt></ruby><ruby>似<rt>ね</rt></ruby>をするとか？」</p>
<p>　ちょっと冗談交じりで提案してみた。</p>
<p>　すると――。</p>
<p>「……にゃんにゃん？」</p>
<p>　小首をかわいらしく傾げながら、猫の手にした右の手首を言葉に合わせて二度曲げて、猫ポーズを取ってくれた。</p>
<p>　いや、かわいすぎるだろ。</p>
<p>「――あっ、使う……？」</p>
<p>　彼女のかわいさに<ruby>癒<rt>いや</rt></ruby>されていると、シャーロットさんが猫の物真似をしていることに気付いた華凜が、自分が使っていた猫のぬいぐるみを差し出してきた。</p>
<p>「い、いえいえ、大丈夫です。私は見ていたいので」</p>
<p>　華凜から<ruby>貰<rt>もら</rt></ruby>う気がなかったシャーロットさんは、若干慌てながら首を左右に振った。</p>
<p>　華凜は気が弱いのですぐに人に<ruby>譲<rt>ゆず</rt></ruby>ろうとするから、言葉には気を付けたほうがいいかもしれないな……。</p>
<p>　まぁシャーロットさんが慌てているのは、猫の物真似を見られた恥ずかしさもあるのかもしれないが。</p>
<p>「そう……？」</p>
<p>「はい、エマも東雲さんと遊びたいと思いますし」</p>
<p>　シャーロットさんのその一言が効いたようで、華凜はまたエマちゃんと遊びだした。</p>
<p>　楽しそうに遊ぶ二人を見ているのは、なんだか幸せな気分になれる。</p>
<p>　華凜もぬいぐるみが大好きなようだし、こういった遊びは好きなのだろう。</p>
<p>　こうして一緒にぬいぐるみで遊べる相手はなかなかいないようだし、エマちゃんと気が合ってくれてよかった。</p>
<p>　そうして、遊んでいる二人を見つめていると――。</p>
<p>『おにいちゃん』</p>
<p>　クイクイッとエマちゃんが俺の服を引っ張ってきた。</p>
<p>『どうしたの？』</p>
<p>『んっ、なんていう？』</p>
<p>　エマちゃんは華凜を指さし、首を傾げた。</p>
<p>　……何を聞かれてるんだろう？</p>
<p>『おにいちゃん』</p>
<p>　俺が首を傾げると、エマちゃんが俺を指さして呼んできた。</p>
<p>　そして次に、華凜を指さす。</p>
<p>『なんていう？』</p>
<p>　あぁ、なるほど……そういうことか。</p>
<p>　どうやらエマちゃんは、俺を呼んでいるような呼び方で、華凜の呼び方を知りたいらしい。</p>
<p>　エマちゃんの中で華凜は、猫のぬいぐるみをくれたり直したりした人から、親しい人に昇格したんだろう。</p>
<p>『〝お姉ちゃん〟だよ』</p>
<p>　エマちゃんに対して俺は、日本語でお姉ちゃんという言葉を教えた。</p>
<p>『おねえちゃん？』</p>
<p>　最近日本語の練習をしているからか、初めて俺のことをお兄ちゃんと呼んだ時よりも、かなりスムーズにお姉ちゃんと言えた。</p>
<p>　成長が感じられて嬉しい。</p>
<p>『そうだよ。それとね、この子は俺の妹なんだ』</p>
<p>『おにいちゃんの<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>　俺の妹だと聞くと、エマちゃんのテンションがわかりやすくあがった。</p>
<p>　そして、なんだか特別な存在を見るかのように華凜を見つめる。</p>
<p>「エマにとって家族は特別であり、<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君も特別なので、明人君の家族は特別――って感じでしょうね」</p>
<p>　エマちゃんの様子を観察していたシャーロットさんが、そう解説をしてくれた。</p>
<p>　家族と言われると胸に刺さる負い目があるのだけど、華凜を特別視してくれるのは嬉しい。</p>
<p>　何より、シャーロットさんの言葉を聞いた華凜が、ほんのりと顔を赤くしながらも、嬉しそうに笑っているのがよかった。</p>
<p>『おねえちゃんは、なんでえいごしゃべらないの？』</p>
<p>　俺の妹と聞いたからだろうか？</p>
<p>　エマちゃんが純粋な<ruby>眼<rt>まな</rt></ruby><ruby>差<rt>ざ</rt></ruby>しで、華凜に<ruby>酷<rt>こく</rt></ruby>な質問をしてしまった。</p>
<p>　どうやら俺の妹ということで、英語を喋れると思ってしまったようだ。</p>
<p>　華凜もこれくらいの英語ならわかるので、若干ショックを受けている。</p>
<p>　そして、困ったように俺の顔を見てきた。</p>
<p>　助けて、ということだろう。</p>
<p>『エマちゃん、家族でも喋れるとは限らないんだよ。シャーロットさんは日本語を喋ることができるけど、エマちゃんは日本語を勉強してるでしょ？』</p>
<p>　自分に置き換えてあげることで、エマちゃんにもわかりやすく説明をする。</p>
<p>　それによって理解したエマちゃんは、残念そうに俺の膝をペチペチと叩いてきた。</p>
<p>　あまり他人とは話さない子だけど、俺やシャーロットさんとは結構話をする。</p>
<p>　多分、親しい人間とは話すのが好きなのだろう。</p>
<p>『エマちゃんが日本語を喋れるようになったら、話せるからね？』</p>
<p>『んっ』</p>
<p>『何か聞きたいこととか、話したいことがあったら、俺が伝えるよ？』</p>
<p>　直接は話せなくても、俺やシャーロットさんが通訳になってあげられる。</p>
<p>　だから提案をすると、エマちゃんは少しだけ考えて、首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げた。</p>
<p>『おにいちゃんとおねえちゃん、なんでいっしょにすんでないの？』</p>
<p>　そして、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く答えづらい質問をされてしまった。</p>
<p>　そっか、そうだよな。</p>
<p>　普通気になるよな……。</p>
<p>『えっと……俺は社会勉強のために、一人暮らしをしているんだよ』</p>
<p>　困った俺は、つい<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>してしまう。</p>
<p>　一応これも、あながち噓ってわけでもないと思うし……。</p>
<p>『…………』</p>
<p>　エマちゃんは不思議そうに首を傾げながら、体を左右に揺らして俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>　もしかしたら、社会勉強の意味がよくわからなかったのかもしれない。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>『んっ』</p>
<p>　自己完結したのか、エマちゃんは一人<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いた。</p>
<p>《よくわからないけど、お兄ちゃんが言っているならそうなんだろう》というふうに捉えた気がする。</p>
<p>　この子はシャーロットさんと違って、結構てきとーなところがあるのだ。</p>
<p>『他に聞きたいことはないかな？』</p>
<p>　この話が都合が悪かった俺は、エマちゃんが話題を掘り下げる前に<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしてしまう。</p>
<p>『おねえちゃん、めをかくしてるの、なんで？』</p>
<p>　すると今度は、華凜が目を隠していることについて聞いてきた。</p>
<p>　普通の人だと触れづらい話題に、<ruby>遠<rt>えん</rt></ruby><ruby>慮<rt>りよ</rt></ruby>なく踏み込んでくるのはやっぱり子供だ。</p>
<p>　エマちゃんにここまで困らされるのは、久しぶりな気がする。</p>
<p>　ただ、これは華凜の問題を解決するチャンスでもあるかもしれない。</p>
<p>「華凜。エマちゃんが、華凜が目を隠す理由を知りたいらしいんだけど、話せる？」</p>
<p>「あっ、えっ……」</p>
<p>　おそらく、華凜もエマちゃんが自分の目を気にしていることは、言葉や仕草からわかっていたはずだ。</p>
<p>　だけど、改めて聞かれると、やっぱり簡単に話せるものではないらしい。</p>
<p>「明人君、あまり個人の事情に踏み込むのは……」</p>
<p>「うん、わかってるよ。でもね、何か力になれるなら、なりたいと思ったんだ。少なくとも、俺は華凜が隠してる理由には、心当たりがあるし」</p>
<p>　俺は自分の左目を指でさしながら、華凜を見る。</p>
<p>「――っ。いつから、気付いてたの……？」</p>
<p>　俺が言っていることが、ハッタリではないとわかったのだろう。</p>
<p>　華凜は<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby><ruby>怯<rt>おび</rt></ruby>えるようにして、俺の顔を見ている。</p>
<p>「シャーロットさんの歓迎会の時、たまたま見えたんだよ。もちろん、だからどうこう言う気はないけどね」</p>
<p>　華凜の秘密については、シャーロットさんにも話していない。</p>
<p>　誰かに言い触らすことではないし、華凜にとってとても大切なことだからだ。</p>
<p>「……でも、言いたくない」</p>
<p>　話すようになってからは、華凜との距離を縮められてはいると思う。</p>
<p>　自分から一緒にいようとしてくれているので、少なからず俺に懐いているはずだ。</p>
<p>　それでも話せないほど、やはり目の件は華凜の中で重たいもののようだ。</p>
<p>「まぁ、話せるようになったら、話してくれたらいいよ。俺から一つ言えるのは、華凜の瞳は凄く<ruby>綺<rt>き</rt></ruby><ruby>麗<rt>れい</rt></ruby>だよってことだね」</p>
<p>　このまま無理に聞こうとするのは良くないので、優しく華凜の頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でてフォローだけしておいた。</p>
<p>「お兄ちゃん……」</p>
<p>「何かあったら、相談だけはちゃんとしてね？」</p>
<p>「んっ……」</p>
<p>　華凜も素直な子なので、ちゃんと頷いてくれた。</p>
<p>　こういうデリケートな問題は、時間をかけて乗り越えていくしかないだろう。</p>
<p>　もしかしたら、俺じゃなくて別の奴の手で、あっさりと華凜は乗り越えるかもしれないし。</p>
<p>『エマちゃん、華凜の目には秘密があるんだよ。だから、なかなか見せてはもらえないんだって』</p>
<p>『ひみつ……！』</p>
<p>　子供だからか、秘密と聞くとワクワクするようだ。</p>
<p>　無理矢理華凜の髪をあげたりしないよう、エマちゃんの行動に注意はいるが、さすがにそんなことはこの子もしないだろう。</p>
<p>　それからは、至って普通の質問をエマちゃんがするようになったので、俺は安心して通訳をするのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――それでは、そろそろ始めましょうか？」</p>
<p>　お昼を迎えると、シャーロットさんが笑顔で華凜に声をかけた。</p>
<p>　今日は華凜も一緒に料理をするらしい。</p>
<p>「華凜は普段、あまり料理をしないんだよね？」</p>
<p>「んっ……危ないからって、禁止されてる……」</p>
<p>「まぁ、料理は慣れないと危険だからね」</p>
<p>「違う、お母さんはいつも、私を子ども扱いする……」</p>
<p>　どうやら華凜は、不満を抱いているようだ。</p>
<p>　しかし、俺とシャーロットさんは、お母さんの気持ちがわかってしまう。</p>
<p>　華凜は見た目も中身も、年齢の割に幼いのだ。</p>
<p>　どうしても子供扱いしてしまうだろう。</p>
<p>　俺だって、<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>の離れた子供を相手にしている感じで、接していることがあるくらいだし。</p>
<p>　まぁ華凜はそれを、妹として扱われているだけだ――と勘違いしているだろうから、不満はないようだけど。</p>
<p>「<ruby>怪<rt>け</rt></ruby><ruby>我<rt>が</rt></ruby>をするのはだめですから、落ち着いて私の言う通りにしてくださいね？」</p>
<p>「んっ、よろしくお願いします……」</p>
<p>　華凜はペコリッと頭を下げる。</p>
<p>　そしてシャーロットさんも笑顔で頭を下げ、頭を上げると俺にウィンクをしてきた。</p>
<p>《怪我しないように、ちゃんと見てますから》</p>
<p>　ウィンクには、そういう意味が込められていた気がする。</p>
<p>「――あっ……」</p>
<p>　しかし、何か思うところがあったのか、シャーロットさんは突然考えこみ始めた。</p>
<p>「どうしたの？」</p>
<p>「いえ……今更ですが、この状況はなかなか凄いものだと思いまして……」</p>
<p>「どういうこと？」</p>
<p>　シャーロットさんが何に気付いたのか、よくわからない。</p>
<p>　ただ、凄く嬉しそうだ。</p>
<p>「お友達にお料理を教えさせて頂く、というだけでなく――彼氏さんの妹さんに、お料理を教えさせて頂く展開って、そうそうないと思うのです」</p>
<p>　つまり、漫画みたいな展開だから喜んでいるのだろうか？</p>
<p>　それとも、彼氏の妹に教えるというのが嬉しいのかな？</p>
<p>　よくわからないけれど、シャーロットさんが嬉しそうなのでよかった。</p>
<p>　――と、思っていたら……。</p>
<p>「東雲さん、華凜ちゃんと呼んでもよろしいでしょうか？」</p>
<p>　珍しく、シャーロットさんが俺以外に積極的なアプローチを始めた。</p>
<p>「えっ、い、いいけど、いいの……？」</p>
<p>　華凜的には問題ないけれど、むしろ呼んでもらってもいいのか、という確認をしたようだ。</p>
<p>　呼ばれ慣れてないだろうし、気にするのもわかる。</p>
<p>「はい、<ruby>是<rt>ぜ</rt>非<rt>ひ</rt></ruby>……！　華凜ちゃんも、よかったら私をお姉ちゃんって呼んでください」</p>
<p>「えっ……」</p>
<p>　だけどこの展開には、華凜は固まってしまった。</p>
<p>　というか、俺も固まってしまう。</p>
<p>　シャーロットさん、突然どうしたんだ？</p>
<p>「そ、それは、その……は、恥ずかしい……」</p>
<p>　同級生を姉と呼ぶことに、華凜は抵抗を見せた。</p>
<p>　といっても、嫌というよりは、言葉にしている通り恥ずかしいだけのようだ。</p>
<p>　俺のことは、普通にお兄ちゃんと呼んでいるくせに。</p>
<p>　――って、そうか。</p>
<p>　だからシャーロットさんは、華凜にお姉ちゃんと呼んでもらいたいのか……？</p>
<p>　さすがに、俺が自分に都合がいいように取りすぎている気はする。</p>
<p>　しかしそれ以外に、シャーロットさんの考えに対する説明がつかない。</p>
<p>「だめですか……？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　シャーロットさんが悲しそうに華凜を見ると、華凜は困ったように視線を<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせる。</p>
<p>「えっと……他の人がいない時なら……」</p>
<p>　そして、押しに弱い華凜は、あっさりと折れてしまった。</p>
<p>　他の人と言っているが、多分俺がいる時も呼ぶのだろう。</p>
<p>「ありがとうございます……！　それでは、お料理を始めましょうか、華凜ちゃん」</p>
<p>「う、うん、お姉ちゃん……」</p>
<p>　満面の笑みのシャーロットさんに連れられ、恥ずかしそうな華凜が台所へと入っていく。</p>
<p>『ロッティー、ごきげんだった』</p>
<p>　おとなしく見ていたエマちゃんでさえ、俺と同じ印象を抱いたようだ。</p>
<p>　それだけシャーロットさんも、嬉しかったのだろう。</p>
<p>『二人とも、仲良くていいね』</p>
<p>『んっ、エマもなかよし』</p>
<p>　エマちゃんも満足そうだし、これでいい。</p>
<p>　俺は仲良く料理を始めたシャーロットさんと華凜の背中を眺めながら、こういった生活が将来送れたらいいな、と思うのだった。</p>
<p>　数十分後――。</p>
<p>「うまく、できなかった……」</p>
<p>　できあがった料理――玉子焼きや豆腐ステーキ、そして煮込みハンバーグやサラダは、見映えがいいものと、見映えが悪いものの、二つに分かれていた。</p>
<p>　慣れてない華凜の作ったものが、形を崩してしまったり、盛り付けの際に失敗してしまっているのだろう。</p>
<p>　サラダも、切ったサイズがまちまちになっているし、切り口も変だ。</p>
<p>「それじゃあ、いただきます」</p>
<p>　俺たち四人は、手を合わせて食事の<ruby>挨<rt>あい</rt></ruby><ruby>拶<rt>さつ</rt></ruby>をする。</p>
<p>　初めの頃は意味を理解せず、見よう見まねでやっていたエマちゃんも、すっかり様になっていた。</p>
<p>　郷に<ruby>入<rt>い</rt></ruby>っては郷に従えと言っていたシャーロットさんの思惑通り、日本文化にきちんと<ruby>馴<rt>な</rt></ruby><ruby>染<rt>じ</rt></ruby>んだようだ。</p>
<p>『おにいちゃん、あれ……！』</p>
<p>『これでいいの？』</p>
<p>『んっ……！』</p>
<p>　俺はエマちゃんが指さした通り、形の崩れた玉子焼きを<ruby>箸<rt>はし</rt></ruby>で<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>んだ。</p>
<p>　これが、華凜が作ったものだとわかっているのだろう。</p>
<p>　てっきり見た目がいいものしか食べないと思っていたが、この子なりの気遣いがあるのかもしれない。</p>
<p>「お、お兄ちゃん、それはおいしくないかもだから……」</p>
<p>　だけど、味に自信がない華凜が、俺の手を摑んで止めようとしてきた。</p>
<p>　俺が食べるならまだしも、エマちゃんに食べさせるのは怖いのだろう。</p>
<p>「大丈夫だよ。ね、シャーロットさん？」</p>
<p>「はい、慣れておられないので少々形は崩れてしまいましたが、味のほうはおいしいと思いますよ」</p>
<p>　シャーロットさんは味見をしながら料理を作っている。</p>
<p>　当然、華凜が作ったものも味見はしているだろう。</p>
<p>　何より、シャーロットさんが教えた手順通りで作っていて、おいしくないはずがないのだ。</p>
<p>『んっ、おいしい……！』</p>
<p>　華凜が作った料理を口に入れるなり、エマちゃんはかわいらしい笑みを浮かべた。</p>
<p>　おいしくなかったら<ruby>容<rt>よう</rt>赦<rt>しや</rt></ruby>なくおいしくないと言う子なので、本当においしかったのだろう。</p>
<p>「おいしいってさ、よかったね」</p>
<p>「そ、そっか……よかった……」</p>
<p>　華凜は、<ruby>安<rt>あん</rt></ruby><ruby>堵<rt>ど</rt></ruby>したようにホッと息を吐き、豊満な胸を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でおろす。</p>
<p>　その際の揺れに気を取られそうになるものの、なんだかシャーロットさんが俺に視線を向けてきた気がし、即座に視線は<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしておいた。</p>
<p>『エマちゃん、他には何食べる？』</p>
<p>『んっ、あっち……！』</p>
<p>　それからも、エマちゃんは見た目の悪いものばかりを選び続けた。</p>
<p>　シャーロットさんの料理は普段食べられるので、華凜の料理をあえて選んでいるのだろう。</p>
<p>　そしてどれもおいしかったようで、食べ終わると満足そうに俺に抱き着いてきたのだった。</p>
<p>　――もちろん、その後は俺も食べてみたけれど、華凜が作ったものはどれもとてもおいしかった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>『…………』</p>
<p>「エマちゃん、眠たそうだね……？」</p>
<p>　食器の後片付けを終えた華凜は、俺の膝の上でウトウトしているエマちゃんに、興味深そうに近づいてきた。</p>
<p>「この子は、食べるとすぐ眠たくなっちゃうんだ」</p>
<p>「そうなんだ……。でも、すぐ寝ると体に悪いよ……？」</p>
<p>「そうだね……。だけど、寝ることも幼い子は大切だからさ。とりあえず最近は、食後三十分くらいは<ruby>空<rt>あ</rt></ruby>けてから、寝させてるんだ」</p>
<p>　俺とシャーロットさんはどうしても甘やかしてしまうけれど、結局はそこをちゃんとしないと、エマちゃんが苦しむことになる。</p>
<p>　だから健康を優先して、すぐには寝させないのだけど――そう単純な話でもなく、お昼寝も子供には大切な要素なので、ちゃんと時間を空けて寝かせることもしているのだ。</p>
<p>　エマちゃんが通っている保育園だと、エマちゃんたちのクラスもまだお昼寝をしているようだし、それに合わせていけばいいだろう。</p>
<p>「子育てって、大変だね……」</p>
<p>「でもその分、<ruby>癒<rt>いや</rt></ruby>してもらえるよ。子供はかわいいからね」</p>
<p>　確かにエマちゃんを育てるのは大変な部分もある。</p>
<p>　しかしそれ以上に、とてもかわいいのだ。</p>
<p>　一緒にいるだけで幸せになれるのだから、こうして面倒を見るくらいなんでもない。</p>
<p>　何より、俺にはシャーロットさんがいてくれるのだから、大した負担でもなかった。</p>
<p>「明人君がいてくださって、助かります」</p>
<p>「それは俺の<ruby>台詞<rt>せりふ</rt></ruby>だよ」</p>
<p>「……二人は、将来子育てに困らないね」</p>
<p>　シャーロットさんに笑顔を返していると、華凜が何かボソッと<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>いたのが聞こえた。</p>
<p>　すると、ボンッとシャーロットさんの顔が真っ赤に染まる。</p>
<p>　華凜、いったい何を言ったんだろう？</p>
<p>「か、華凜ちゃん、気が早いですよ！　まだ私たち、そういうのではありませんので……！」</p>
<p>「ん？　でも、順調にいけば、そうだよね……？　お姉ちゃん呼びも、そうなるから……だと思った、んだけど……？」</p>
<p>「それは、その……！」</p>
<p>　何やら、シャーロットさんがテンパっている。</p>
<p>　顔を真っ赤にして慌てているところを見るに、シャーロットさんが恥ずかしい内容だったのは想像に難くない。</p>
<p>　というか、華凜の発言でなんとなく察しはついた。</p>
<p>『むぅ……！　うっさい……！』</p>
<p>　そしてシャーロットさんが大きな声を出しているものだから、眠たげなエマちゃんが怒ってしまった。</p>
<p>　眠たい時は機嫌が悪くなるのだ、この子は。</p>
<p>『ごめん、エマ……』</p>
<p>　<ruby>幼女<rt>いもうと</rt></ruby>に<ruby>叱<rt>しか</rt></ruby>られて、シュンとしてしまう姉。</p>
<p>　完全に立場が逆だ。</p>
<p>「シャーロットさん、布団を取ってくるから、エマちゃんを見ててくれるかな？」</p>
<p>「あっ、私が持ってきます」</p>
<p>　そろそろ寝かせたほうがいいと思い、シャーロットさんに渡そうとすると、シャーロットさんが部屋から出ていってしまった。</p>
<p>　まぁ、この機嫌が悪いエマちゃんを預けるよりは、布団を彼女に任せたほうがいい。</p>
<p>「もう、夫婦みたい……」</p>
<p>　俺とシャーロットさんのやりとりを見て、華凜が素直な感想を<ruby>漏<rt>も</rt></ruby>らす。</p>
<p>　確かに、<ruby>傍<rt>はた</rt>目<rt>め</rt></ruby>から見たら夫婦に見えるのかもしれない。</p>
<p>「本当に、仲いいね……？」</p>
<p>「シャーロットさんはいい子だからね」</p>
<p>「一緒に、暮らしてる……？」</p>
<p>　以前、華凜に説明をした時は、部屋が隣同士だからよく一緒にいると伝えた。</p>
<p>　だけど普通に見ていれば、一緒に暮らしていることに気が付いてもおかしくはない。</p>
<p>「親には内緒だよ？」</p>
<p>　遠回しに肯定しながら、俺は人差し指を鼻の前に立てた。</p>
<p>　それにより、華凜は<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>赤くしながら、コクコクと<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>く。</p>
<p>　俺たちの<ruby>同<rt>どう</rt>棲<rt>せい</rt></ruby>について、少し想像してしまったのかもしれない。</p>
<p>「お兄ちゃんは、もう大人だね……」</p>
<p>「まだまだ子供だよ。一人の力じゃ、生きられてないからね」</p>
<p>　今だと家事はシャーロットさんがしてくれているし、お金は<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby><ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>が出してくれている。</p>
<p>　俺一人だったら、とっくに<ruby>野<rt>の</rt>垂<rt>た</rt></ruby>れ<ruby>死<rt>じ</rt></ruby>んでいるかもしれない。</p>
<p>「――持ってきました」</p>
<p>「ありがとう、シャーロットさん」</p>
<p>　エマちゃんがお昼寝の時などに使う、小さいお布団をシャーロットさんが持ってきてくれたので、俺はエマちゃんを布団に寝かせた。</p>
<p>　最近はこの布団で、しっかりと寝かせているのだ。</p>
<p>　うん、今日もスヤスヤと寝ていて、かわいらしい。</p>
<p>「…………」</p>
<p>「華凜？」</p>
<p>「あっ、えっと……」</p>
<p>　何やら俺の顔をジッと見つめてきていたので声をかけたのだけど、なぜか落ち着きなく周りを見始める。</p>
<p>　何か、言いたいことでもあるのだろうか？</p>
<p>「言いたいことは、<ruby>遠<rt>えん</rt></ruby><ruby>慮<rt>りよ</rt></ruby>なく言っていいよ？」</p>
<p>「ほんと……？」</p>
<p>　華凜は上目遣いで俺に聞いてきた。</p>
<p>「もちろんだよ、俺は華凜の兄なんだからね」</p>
<p>　華凜が言いづらそうにしているので、言いやすい空気を作ってあげる。</p>
<p>　そのためか、華凜は嬉しそうに口を開いた。</p>
<p>「そ、それじゃあ……お膝、座りたい……」</p>
<p>「……えっ？」</p>
<p>　想定していた数パターンの内容とは違い、俺は思わず固まってしまった。</p>
<p>「え、えっと……お膝、座りたかったんだけど……だめ、なら……大丈夫……」</p>
<p>　俺が嫌がっていると思ったのか、華凜はシュンとしながら<ruby>俯<rt>うつむ</rt></ruby>いてしまう。</p>
<p>　さすがにこんなふうになっている妹を、放ってはおけない。</p>
<p>　しかし――膝の上に座らせるのは、シャーロットさんが気になってしまう。</p>
<p>　俺はチラッとシャーロットさんの顔色を<ruby>窺<rt>うかが</rt></ruby>う。</p>
<p>　すると彼女もこちらを見ていたようで、バッチリと目が合ってしまった。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「い、いいと思いますよ……？　妹さんなので、乗せてあげたらいいと思います……」</p>
<p>　笑顔なのに、震えた声で促されてしまった。</p>
<p>　絶対、無理して言っている。</p>
<p>　変な汗までかいているし。</p>
<p>　とはいえ、華凜は見ての通り気弱な少女。</p>
<p>　今のお願いだって、精一杯でしたものだろう。</p>
<p>　ここを断ってしまうと、二度と華凜は俺にお願いを言ってこないかもしれない。</p>
<p>　それがシャーロットさんにもわかっているからこそ、<ruby>譲<rt>ゆず</rt></ruby>ってくれたんだと思う。</p>
<p>「……華凜、いいよ。おいで」</p>
<p>　シャーロットさんのフォローは華凜が帰ってから頑張ってすることにし、華凜のお願いを聞くことにした。</p>
<p>「い、いいの……？」</p>
<p>「兄なんだから、妹のお願いを断るわけないでしょ？」</p>
<p>　結構悩んだことは態度に出さず、当たり前を<ruby>装<rt>よそお</rt></ruby>って華凜の手を取る。</p>
<p>　華凜ははにかんだように笑いながら、俺の膝に腰を下ろしてきた。</p>
<p>　小さいからシャーロットさんよりも軽い――かと思ったのだけど、不思議なことにそう重さは変わらない気がする。</p>
<p>　むしろ、華凜のほうが……？</p>
<p>　華凜も細いほうなのに、女の子って不思議だ。</p>
<p>「これは、ちょっと緊張する……」</p>
<p>　慣れてないことだから、華凜は言葉通り緊張した様子を見せる。</p>
<p>　顔もほんのり赤くなっていた。</p>
<p>　そして、横向きに華凜が座っていることで、とても柔らかいものが俺に当たっていた。</p>
<p>　これを意識しないのは、少々無理がある。</p>
<p>　そう華凜の胸に意識を取られていると――。</p>
<p>「むぅ……！」</p>

</div>
</body>
</html>
