<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p><br /></p>
<p><br /></p>
<div class="start-3em">
<h1 class="font-130per">あ と が き</h1>
</div>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>　まず初めに、『お隣遊び』五巻をお手に取って頂き、ありがとうございます。</p>
<p>　また、五巻作成に<ruby>携<rt>たずさ</rt></ruby>わって頂いた皆様、いつもご助力頂き本当にありがとうございます。</p>
<p>　皆様のおかげで、こうして五巻を出すことができました。</p>
<p>『お隣遊び』が五巻も出せたことは、本当にいろんな方々の力が大きいと思っております。</p>
<p>　これはよく言っていることですが、担当編集者さんには内容面で<ruby>我<rt>わ</rt></ruby>が<ruby>儘<rt>まま</rt></ruby>を聞いてもらったり、相談に乗って頂いたりしたおかげで今の『お隣遊び』がありますし、<ruby>緑<rt>みどり</rt></ruby><ruby>川<rt>かわ</rt></ruby>先生には毎回素敵すぎるイラストを描いて頂けています。</p>
<p>　きっと、緑川先生のシャーロットさんやエマちゃんのかわいさに目を<ruby>惹<rt>ひ</rt></ruby>かれて、『お隣遊び』をお手に取ってくださった方も多いのではないかと思います。</p>
<p>　毎回、素敵な表紙絵や口絵、挿絵を頂けて歓喜しているのですが、特に五巻表紙の花嫁シャルは最高すぎました……！</p>
<p>　本当にいつもありがとうございます！</p>
<p>　デザイナーさんには、いつも素敵なタイトルや帯のデザインを作って頂けており、魅力的な表紙に仕上げて頂けています。</p>
<p>『お隣遊び』はタイトルが長いですし、シャーロットさんとエマちゃんというコンビの表紙が多かったので、タイトル配置なども毎回苦労をおかけしていました。</p>
<p>　それなのにいつも素敵な表紙に仕上げて頂けていますので、感謝してもしきれません。</p>
<p>　他にも、『お隣遊び』のために動いてくださっている関係者の皆様のおかげや、『お隣遊び』を推してくださっている書店の皆様のおかげなど、<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>の方々のおかげで五巻までこられました。</p>
<p>　本当にありがとうございます。</p>
<p>　これからも関係者の皆様の頑張りを無駄にせず、人気作としてやっていけるように頑張っていきます。</p>
<p>　さて、そろそろ五巻の内容について触れたいと思うのですが、正直（やっとここまで来たか……！）という思いがあります。</p>
<p>　ネコクロは、序盤（一巻）から先々の展開の伏線を入れていくというのをよくするのですが、五巻のこの展開のために<ruby>蒔<rt>ま</rt></ruby>いていた種が結構ありました。</p>
<p>　それらをちゃんと回収というか、花咲かせることができてよかったです。</p>
<p>　もちろん、<ruby>明<rt>あき</rt></ruby><ruby>人<rt>ひと</rt></ruby>の家庭問題が解決して、シャルと婚約者になれたとはいえ、まだまだやらないといけないことは沢山あります。</p>
<p>　だから、もっと書いていきたいですね。</p>
<p>　特に、次の六巻ではクリスマスが入るので、二人が大人になる予定です。</p>
<p>　そのため、六巻を出せたらいいなぁっと思っています。</p>
<p>　クリスマスはシャルの誕生日でもありますし、明人には頑張ってもらいたいところですね。</p>
<p>　……また先に、シャルが動いちゃう可能性もありますが（笑）</p>
<p>　シャルが動くのが先か、明人が男を見せるのか――<ruby>是<rt>ぜ</rt>非<rt>ひ</rt></ruby>、楽しみにして頂ければと思います。</p>
<p>　六巻を出せたら、ですが……！</p>
<p>　これからソフィアさんや<ruby>花<rt>か</rt></ruby><ruby>音<rt>のん</rt></ruby>、<ruby>神楽耶<rt>かぐや</rt></ruby>も一緒に住むようになって、シャルは大変でしょうね。</p>
<p>　本人たちにはその気がなくても、シャルが<ruby>嫉<rt>しつ</rt></ruby><ruby>妬<rt>と</rt></ruby>しまくる未来しか見えません（笑）</p>
<p>　今後はその辺の絡みや、<ruby>華<rt>か</rt></ruby><ruby>凜<rt>りん</rt></ruby>、<ruby>楓<rt>かえで</rt></ruby>、<ruby>有<rt>あり</rt></ruby><ruby>紗<rt>さ</rt></ruby>にも注目していってもらえると幸いです。</p>
<p>　シャルやエマちゃんはもちろんなのですが、他にも推しキャラを見つけて頂けたら個人的に嬉しいです。</p>
<p>　今作に出てくる女の子たちは、基本的にネコクロは好きで書いていますので、皆さんにも好きになってもらえていると嬉しいって感じですね。</p>
<p>　冬休みに入りますし、きっとこの子たちの出番もあると思います。</p>
<p>　明人、もしくはシャルと一緒にいたがる子たちばかりですからね。</p>
<p>　ということで、これからも『お隣遊び』を楽しんで頂けますと幸いです！</p>
<p>　六巻出るといいなぁ！</p>
<p>　少し自分のことになってしまいますが、今後はもっともっと書籍を出せるように動いていこうと思います。</p>
<p>　最近だと、二年ぶり（？）くらいにＷＥＢ小説サイトで新作を出して、連載をやっていますね。</p>
<p>　ラブコメはもちろんなんですが、それとは別にハイファンタジーのほうでもやっています。</p>
<p>　多分ハイファンタジーに挑戦したのは、三年ぶりとかでしたね。</p>
<p>　書いたことがあるのも、三回くらいでした。</p>
<p>　そう、ほとんどハイファンタジーとかローファンタジーには挑戦せず、ずっとラブコメばかり書いてきたんですよね。</p>
<p>　自分が最初の頃に書いて結果が出たのがラブコメだったので、そればかり書いていたというのがあります。</p>
<p>　ハイファンタジーでも書きたいものはあったのですが、それを書こうと準備している間に、ラブコメのほうで面白そうな話が浮かび、どっちを書くか迷った<ruby>挙<rt>あげ</rt></ruby><ruby>句<rt>く</rt></ruby>、結果が出やすいラブコメを選んでいたというのがありました。</p>
<p>　そのおかげで書籍になった作品たちもありますので、それでよかったとは思います。</p>
<p>　しかし、せっかく去年から物書きとして専業になりましたので、これからはもっと自分の幅を広げられるように、手を付けてなかったジャンルにも手を出していこうと思いました。</p>
<p>　ネコクロは毎回新作を書く時は、新しいことに挑戦してやっていこうとしていますので、ついにジャンルとしても挑戦する段階に来たって感じですね。</p>
<p>　まぁ、書ける余裕ができたから、という理由が大きいのですが。</p>
<p>　ラブコメも引き続き書いていきますし、新作も出していきたいです。</p>
<p>　ＷＥＢでは既に、新作ラブコメを投稿したりしていますしね。</p>
<p>　これからもどんどんと、いろんなことに挑戦していくつもりです。</p>
<p>　それが、読者の方々を楽しませることができる作品作りに<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がる、と思いますので。</p>
<p>　最近だとＶｔｕｂｅｒとしても活動していて、この経験も作品に<ruby>活<rt>い</rt></ruby>かしたいな、と思っています。</p>
<p>　もしかしたら、Ｖｔｕｂｅｒものや、ゲーム配信などが関わった話を書くことがあるかもしれません。</p>
<p>　他にも個人的には、スポーツ漫画、特にラブコメ要素があるものが学生時代から好きで、漫画はそればかり買って読んでいました。</p>
<p>　ですから、いつかはスポーツ要素にも重きを置きながら、ラブコメありの話も書きたいと思っています。</p>
<p>　こちらは小説で楽しんで頂くには漫画以上に<ruby>工夫<rt>くふう</rt></ruby>が必要だと考えていますので、いろいろと<ruby>練<rt>ね</rt></ruby>っているところですね。</p>
<p>　いずれ、そのスポーツに関心がない方でも楽しめるスポーツ小説を生み出したいです。</p>
<p>　――と、長々と話しましたが、新しい作品作り、まったく別ジャンルへの挑戦、今やっていることの経験なども、『お隣遊び』に活かせることはあるんじゃないか、と考えています。</p>
<p>　そういったものを活かし、『お隣遊び』を更に楽しんで頂けるものにしていきたいです。</p>
<p>　いずれはコミカライズも始まると思いますし、更に多くの方々に読んで頂けると嬉しいですね。</p>
<p>　これからも是非、『お隣遊び』ともどもよろしくお願い致します。</p>
<p>　よかったら、お友達にもおすすめして頂けますと幸いです。</p>
<p>　それでは再度になりますが、『お隣遊び』五巻を読んで頂き、ありがとうございました！</p>
<p>　六巻でもお会いできることを祈っています！</p>

</div>
</body>
</html>
