<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-008"><span class="gfont">第八章</span>　<span class="font-140per">「これからの未来について」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>「大丈夫？」</p>
<p>　泣いていたシャーロットさんが落ち着きだしたので、俺は声をかけてみる。</p>
<p>　シャーロットさんが小さくコクリと<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いたのを確認し、持っていたハンカチで涙を拭いてあげた。</p>
<p>「ありがとうね、<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君」</p>
<p>「いえ、これくらいは彼氏なので、当然のことかと」</p>
<p>「そうじゃなくて、ロッティーのことを<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>支えてくれたことよ。この子が今幸せそうにしてられるのも、あなたがいてくれたおかげだから」</p>
<p>　それは少し違う気がする。</p>
<p>　俺も、シャーロットさんに<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く支えてもらっているのだ。</p>
<p>　一方的なものじゃなくて、お互いが支えあえているのなら嬉しい。</p>
<p>「俺もシャーロットさんがいてくれたおかげで前を向けましたし、彼女がいてくれるだけで幸せです」</p>
<p>　そう応えると、シャーロットさんが顔を赤くして<ruby>俯<rt>うつむ</rt></ruby>いてしまった。</p>
<p>　どうやら照れてしまったようだ。</p>
<p>　だけど、服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>をギュッと<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>まんできたので、嬉しかったんだと思う。</p>
<p>「ふふ、いい関係ね。それじゃあ、<ruby>花<rt>か</rt>音<rt>のん</rt></ruby>ちゃんが来る前にもう一つ大切なことを話させてもらおうかしら。明人君が気にしている、強引な手段を用いてまで急ぎ、あなたたちをくっつけようとした理由を――ね」</p>
<p>　そのことは疑問に思っていたけれど、言葉にはしていない。</p>
<p>　話の流れで、俺が気にすると見抜かれていたようだ。</p>
<p>「やはり、何か急がなければならない理由があったのですね？」</p>
<p>　そう聞きながらも、一つ心当たりはある。</p>
<p>　<ruby>許嫁<rt>いいなずけ</rt></ruby>の件だ。</p>
<p>「うん、それが今回の始まりだった。正直言うとね、明人君には悪いけど、私は花音ちゃんにあなたのことを任せようと思ってたのよ」</p>
<p>　そう言うと、ソフィアさんは懐かしそうに天井を見上げる。</p>
<p>「花音ちゃんにあなたを紹介したのはね、私なの。もうすぐ日本を離れないといけないって時に、あなたを一人残すのはよくないって思ったから。だから、当時弟や妹をほしがってた花音ちゃんに、あなたを紹介したわけ」</p>
<p>　俺と花音さんが出会ったのは、お姉さんに買ってもらったサッカーボールを使って、公園でサッカーの練習をしている時だった。</p>
<p>　その時に、たまたま俺を発見したように話しかけてきたのだけど――あれは、お姉さんがいなくなった翌日のことだった。</p>
<p>　そう、まるで入れ替わるようにして現れたのだ。</p>
<p>　<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がりがあると思っていなかったので疑問に思わなかったが、今思えば最初から仕組まれていたというわけだ。</p>
<p>「とはいえ、最初から明人君を全て任せようと思ってたわけじゃないの。君が大きくなって英語を問題なく話せるようになったら、迎えにいくつもりでいた。だけど――嬉しそうに君の近況を報告してくる花音ちゃんを見てて、あなたを迎えに行くのは<ruby>可<rt>か</rt></ruby><ruby>哀<rt>わい</rt></ruby><ruby>想<rt>そう</rt></ruby>だなって思ったの」</p>
<p>　俺が英語を問題なく話せるようになったのは、いつだっただろうか？</p>
<p>　あまり覚えていないが、中学に上がった時にはもう日常的な会話レベルであれば、問題なく話せたと思う。</p>
<p>　その勉強に付き合ってくれたのは花音さんや<ruby>神<rt>か</rt>楽<rt>ぐ</rt>耶<rt>や</rt></ruby>さんで、俺が施設で効率よく自主勉できるように教材を用意してくれたのも、花音さんだった。</p>
<p>　偶然がいろいろと重なっている、とは思っていたけれど――すべて、導かれたものだったわけだ。</p>
<p>　いくつもの偶然が重なる場合、それは偶然ではなく必然だ、とはよく言ったものだな。</p>
<p>「約束してたのに、ごめんなさいね。だけど私にとっては、花音ちゃんも娘みたいなものだったから」</p>
<p>「娘みたい、ですか……」</p>
<p>　花音さんとのことを語るソフィアさんは、確かに母親のような優しい顔をしていた。</p>
<p>　花音さん自体、俺やシャーロットさんと一つしか<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>が変わらないので、幼い頃から見ていたことで娘のように見えてしまったのだろう。</p>
<p>「まぁ話の流れで、花音さんが幼い頃から知り合いだったというのはわかりますが……ベネット家は、<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby>家と交流があったということですよね？」</p>
<p>「うん、私が幼い頃から交流があったわ」</p>
<p>「……私は、交流がなかったけど……」</p>
<p>　ソフィアさんの言葉に、シャーロットさんが不満そうに反応する。</p>
<p>　確かに、交流があった割には、シャーロットさんと花音さんに最近まで面識がなかったことがおかしい。</p>
<p>「いろいろとあった、としか言えないわね……。そもそもロッティーは、私が社長をしてるってことも知らなかったでしょ？」</p>
<p>「えっと……つい先日までは知らなかったけど、先週のホテルで、社長って呼ばれてるのは聞いてたから、なんとなくは知ってた……」</p>
<p>　先週となると、花音さんとホテルで出会ったという時だ。</p>
<p>　花音さんか、もしくは神楽耶さんがベネット社長とでも呼んだのだろう。</p>
<p>　それまで知らなかったということは、ソフィアさんが娘に隠していたことを意味する。</p>
<p>「なんだか、ややこしいことが沢山ありそうですね……」</p>
<p>「まぁ、いろいろなことが絡み合って、今の状況が生まれてると言えなくもないわね」</p>
<p>　俺が<ruby>愚<rt>ぐ</rt></ruby><ruby>痴<rt>ち</rt></ruby>をこぼすと、ソフィアさんは仕方なさそうに笑った。</p>
<p>　本当に、どれだけのことが絡み合っているのか、という感じだ。</p>
<p>「多分聞かれると思うから先に言うけど、ロッティーに話さなかったのは、この子を社長にするつもりがないからよ。どう考えても、向いてないからね」</p>
<p>「素直ないい子ですもんね」</p>
<p>　母親の言葉にシャーロットさんはムッとしたが、俺も同じ意見だ。</p>
<p>　人々をまとめあげる能力はあるし、部下からも<ruby>慕<rt>した</rt></ruby>われる性格をしているが――絶対に、足元をすくわれる。</p>
<p>　人を従えて上り詰めた人間たちの中には、相手を<ruby>騙<rt>だま</rt></ruby>したり弱みを探すような<ruby>輩<rt>やから</rt></ruby>もいるのだから。</p>
<p>　何より、人を疑わないので、悪人に騙される気しかしない。</p>
<p>「それにロッティーには、好きなことをのびのびとやってほしかったのよ」</p>
<p>「では、<ruby>親<rt>しん</rt>戚<rt>せき</rt></ruby>に任せるつもりだったんですか？」</p>
<p>　もしくはエマちゃんに任せるか――だが、あの自由人で家族以外に心を許そうとしない子よりは、シャーロットさんのほうが向いている気がする。</p>
<p>「うぅん、親戚はいないの。会社自体は姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の会社よりも大きいんだけどね、あまり子供に恵まれなかった家みたいよ。私も、養子で引き取られたくらいだし」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　それは、シャーロットさんも初耳だったのだろう。</p>
<p>　俺と同じく、驚いて母親の顔を見つめている。</p>
<p>　もしかしたら、ソフィアさんが俺の面倒を見てくれたのは、自分を重ねていたのかもしれない。</p>
<p>「そっちについては、いずれね。今は、明人君の話だし」</p>
<p>　ソフィアさんは仕方なさそうに笑いながら、シャーロットさんの頭を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でる。</p>
<p>　気になる話ではあるけれど、また機会がある際に話してくれるだろう。</p>
<p>　――コンコンコン。</p>
<p>　母親に撫でられるのを見られるのは恥ずかしいのか、シャーロットさんが照れくさそうに俺の顔色を<ruby>窺<rt>うかが</rt></ruby>ってきていると、ドアが三回ノックされた。</p>
<p>「入っても、よろしいでしょうか？」</p>
<p>　聞こえてきた澄んだ声の<ruby>主<rt>ぬし</rt></ruby>は、この部屋の<ruby>主<rt>あるじ</rt></ruby>だ。</p>
<p>「もちろん、いいよ。入って、花音ちゃん」</p>
<p>「失礼致します」</p>
<p>　許しを得たことで、ドアがゆっくりと開く。</p>
<p>　その先には、神楽耶さんがドアノブを持っており、花音さんが中央でお<ruby>辞<rt>じ</rt></ruby><ruby>儀<rt>ぎ</rt></ruby>をしていた。</p>
<p>「どこまでお話をされましたか？」</p>
<p>　花音さんは上品な足取りで歩いてくると、ソファに座りながらソフィアさんを見る。</p>
<p>「いろいろと脱線はしちゃったけど、大方は話せたかしら。ただ、<span class="em-sesame">あの件</span>についてはまだ話せてないわ」</p>
<p>「そうですか。それでは、私の口から説明致しましょう。それが筋でしょうし」</p>
<p>　あの件というのがどれを指しているのかはわからないが、どうやらここからは花音さんが説明をしてくれるようだ。</p>
<p>「うん、よろしくね。そっちはうまくいったかしら？」</p>
<p>「えぇ、大方計画通りに。お姉様のおかげです」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　シャーロットさんは、自分の母親が、歳の変わらない少女にお姉様呼ばわりされるのは嫌なのだろう。</p>
<p>　<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く微妙そうな顔で、二人を見つめている。</p>
<p>　俺も仮に母親がいたとして、他の子にお姉様なんて呼ばれていたら、確かに困りそうだ。</p>
<p>「明人、シャーロットさん。まずは、一言お<ruby>詫<rt>わ</rt></ruby>びをさせてください。私たちの勝手な思いで振り回してしまい、ごめんなさい」</p>
<p>　俺たちのほうを向いた花音さんは、深くお辞儀をしてきた。</p>
<p>　ここでしていた会話は聞いていないはずだけど、謝ってきたということは、織り込み済みだったのだろう。</p>
<p>「い、いえ、あの……！　謝らないでください……！」</p>
<p>　シャーロットさんは慌てたように、手をワチャワチャとさせる。</p>
<p>　他人から謝られるのに、慣れていないのだろう。</p>
<p>「頭をあげてください、花音さん。俺たちのためにしてくださっていたことは、俺もシャーロットさんもわかっていますので」</p>
<p>「ありがとうございます、二人とも」</p>
<p>　先程とは打って変わって、花音さんはニコッとかわいらしい笑みを浮かべる。</p>
<p>　その笑顔には、<ruby>安<rt>あん</rt></ruby><ruby>堵<rt>ど</rt></ruby>の笑みも混ざっていることがわかった。</p>
<p>　頭がキレて教養もあり、大人のような女性ではあるのだけど、年齢は俺たちの一つ上だ。</p>
<p>　不安を抱きながらも、それを見せないように事を運んでいたのだろう。</p>
<p>「どこからお話ししたものか――というのはあるのですが、大方聞いていらっしゃるということなので、簡潔に。事の始まりは、数ヵ月前――明人に<ruby>許嫁<rt>いいなずけ</rt></ruby>を作る、という話があがったことにあります」</p>
<p>　花音さんは淡々と話し始める。</p>
<p>　先程俺たちが聞こうとしていた部分もそこなので、ちょうどいい。</p>
<p>「それを良しと思わなかった私が、お姉様に助けを求めたのです」</p>
<p>「許嫁の話については少し前に姫柊社長から聞きましたが、どうして急にそんな話が上がったのでしょうか？」</p>
<p>　数ヵ月前に許嫁の話が上がったということは、時期的に中途半端だと思う。</p>
<p>　何より、俺はまだ姫柊財閥の一員としては認められてなかったはずだ。</p>
<p>　許嫁など、つけるほうがおかしい。</p>
<p>　……それはそうと、シャーロットさんが物言いたげな目を俺に向けてきているのだけど、そういえば話していなかったな……。</p>
<p>　まぁ、さっきの姫柊社長とのやりとりで、白紙に返ったのはわかっているだろうし、大丈夫だろう。</p>
<p>「あなたに与えられていたノルマについては、シャーロットさんは知っていらっしゃるのですか？」</p>
<p>「簡単にではありますが、とある大学への特別<ruby>推<rt>すい</rt></ruby><ruby>薦<rt>せん</rt></ruby>を取る必要がある、という話はしました」</p>
<p>「それはよかったです。あなたの場合、そういうことを話してなさそうですからね」</p>
<p>「うぐっ……」</p>
<p>　つい先日まで話していなかった――と言ったら、怒られるだろうか……？</p>
<p>「どうして、その大学への特別推薦が、条件になったのでしょうか……？」</p>
<p>　気になっていたことなのか、シャーロットさんが恐る恐るという感じで聞いてきた。</p>
<p>　俺は花音さんを見るが、彼女は笑顔で<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>く。</p>
<p>　話していい、ということだろう。</p>
<p>「その推薦をもらえるのは、特定の高校で、かなり優秀な成績をとった生徒だけなんだ。だからこそ、それをもらえるくらい優秀であれば、姫柊財閥の一員として認めるって言われたんだよ」</p>
<p>　その推薦は俺たちの高校だと、数年に一人<ruby>貰<rt>もら</rt></ruby>える生徒が出るかどうか、というほど難しい。</p>
<p>　お姉さんとの約束は果たされない――そう思ってからも、俺が勉強を頑張っていたのは、それが理由だった。</p>
<p>　中学時代、花音さんを傷つけ、失望させてしまったから、その<ruby>償<rt>つぐな</rt></ruby>いとして、せめて姫柊財閥の一員になり、彼女の役に立てるようになりたかったのだ。</p>
<p>「そのような試すことをしなくても……」</p>
<p>　シャーロットさんは悲しそうに目を伏せる。</p>
<p>　同情してくれているのだろう。</p>
<p>　だけどこれは、仕方がないことだった。</p>
<p>　あの社長が、孤児をそう簡単に引き受けるわけがないのだから。</p>
<p>「ですが、今年の夏休みまでの成績で、明人が有能だということは証明されていました。全国共通テストで一<ruby>桁<rt>けた</rt></ruby>に入っていましたし、教師陣からの評価も高かったですからね。もともと中学時代の成績も耳に入っていますし、明人が推薦をとる可能性は高い。そのため、明人を迎え入れた時の準備を始めたのです」</p>
<p>　意外にも、あの社長は口では俺を認めていないと言いながらも、裏では有能な人間と認めてくれていたようだ。</p>
<p>　慢心しないために言っていたのか、あくまで結果が出るまで認めない方針だったのか――今となっては、どうでもいい話だな。</p>
<p>「それが、許嫁だったと？」</p>
<p>「はい。政略結婚は、家を大きくするのに有効な手段ですからね。もともと、女の子しか生まれなかったこともあり、男の子である明人を利用しない手はないと考えたのでしょう」</p>
<p>　少し、引っかかる言い方だな。</p>
<p>　俺が知る限り、花音さんは一人っ子のはずだ。</p>
<p>　わざわざ<span class="em-sesame">女の子</span>と表したことが気になるが――まぁ、わかりやすく性別で話しただけか。</p>
<p>「念のための確認ですが、俺の許嫁は探し中であって、まだ見つかっていないのですよね？」</p>
<p>　まだ決まっていないなら、白紙に返すのは簡単だろう。</p>
<p>　しかし、決まっているとなると、第三者が関わることになるので、少々<ruby>厄<rt>やつ</rt></ruby><ruby>介<rt>かい</rt></ruby>だ。</p>
<p>　花音さんの許嫁の話も、やっぱり<ruby>揉<rt>も</rt></ruby>めると言っていたくらいだし。</p>
<p><br /></p>
<p>「そうですね。まぁ、最も有力な候補は、シャーロットさんでしたが」</p>
<p><br /></p>
<p>「「……えっ？」」</p>
<p>　ニコッと笑みを浮かべる花音さんから言われた、思いがけぬ一言。</p>
<p>　俺とシャーロットさんは、思わずお互いの顔を見てしまった。</p>
<p>「察しがいい明人なら、ここまでくれば気付くと思っていましたが……まだ気付いていませんでしたか」</p>
<p>　花音さんはニコニコととても楽しそうにしている。</p>
<p>　ソフィアさんも、口元に手を当てて嬉しそうだった。</p>
<p>　……あれ、俺たちの頑張りっていったい……？</p>
<p>「ど、どういうことですか……？」</p>
<p>「簡単に説明しますと、シャーロットさんに日本へ来て頂いた本当の理由は、明人の許嫁になってもらうためだったのです」</p>
<p>　来て頂いた、ということから、おそらく花音さんが呼んだのだろう。</p>
<p>　もちろん、直接シャーロットさんに話がいったのではなく、ソフィアさんのほうに連絡したのだろうが。</p>
<p>　先程も、ソフィアさんに助けを求めた、と言っていたのだし。</p>
<p>　しかし、それでは……。</p>
<p>「戸惑うのも仕方ないのですが、明人に許嫁を作るという話が出た際に、私がお姉様を頼らせて頂きました。これ以上、お父様の好きにさせないためと、明人の自由を奪わせないためにです」</p>
<p>　戸惑う俺とシャーロットさんに対して、花音さんは真剣な表情になって言葉を続ける。</p>
<p>　噓ではないのだろう。</p>
<p>「許嫁候補だと明かさなかった理由は、許嫁と決まらなかったから――ですよね……？」</p>
<p>「いえ、そうではありません。決まっていないとはいえ、それだけの理由でしたら候補の一人だと打ち明けたでしょう」</p>
<p>　花音さんは首を左右に振り、俺の言葉を否定した。</p>
<p>　おそらく、許嫁の話が隠されていたのも、そこが関わっているようだ。</p>
<p>「話さなかった理由としては、私たちが関与せず、二人に仲良くなって頂きたかった、というのがあるのです。やはり、二人の意思で両想いになって頂き、二人が望んだ結婚としてあげたかったので」</p>
<p>　そのために、いろいろと裏で策を巡らせていたわけか。</p>
<p>　そのおかげでシャーロットさんと付き合えているので、なんとも言えない。</p>
<p>　むしろ、感謝しなければいけないことだろう。</p>
<p>「シャーロットさんが最も有力な候補――というのは、なんとなく察しが付くのですが……決まらなかった理由は、姫柊社長ですか？」</p>
<p>　シャーロットさんが日本に来る前からという話なので、少なくとも四ヵ月以上前には、許嫁の話は出ていたことになる。</p>
<p>　どういう速度感で決まるかはわからないが、わざわざ許嫁のために花音さんが呼んでおり、ソフィアさんも前向きだったということは、反対していたのが姫柊社長しか思い浮かばない。</p>
<p>「明人のおっしゃる通りですね。お姉様は、日本に来られてからお父様に対して、明人の許嫁にシャーロットさんを――と話を持ち掛けられたのですが、お父様が頷かれなかったのです」</p>
<p>「なぜですか？　大きな家との政略結婚は、姫柊社長が望んでいることですよね？」</p>
<p>「警戒をされていたのです。お父様もお姉様を昔からよく知っておられ、頭がキレることや、やり手だということはご存じだったので。何より、自分の娘を政略結婚させようとする御方ではない――ということで、<ruby>酷<rt>ひど</rt></ruby>く疑っておられました。それに、企業としての規模は、お姉様の会社のほうが大きいというのもあります」</p>
<p>　会社の命運を握っている以上、相手の思惑が読めない状況では、話は引き受けられないのだろう。</p>
<p>　ましてや、自分の会社よりも格上なら、当然の判断だ。</p>
<p>「しかし、だからこそ、安易に断ることもできませんでした。昔から関係のある大事な取引相手でしたし、取引をやめられて困るのは私共のほうなので」</p>
<p>　立場的に姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>のほうが弱いというのは、姫柊社長と<ruby>対<rt>たい</rt>峙<rt>じ</rt></ruby>した際に、花音さんが耳打ちで教えてくれていた。</p>
<p>　それで、許嫁の話が停滞していた、というわけか……。</p>
<p>　企業に関しての力関係は、さすがに<ruby>疎<rt>うと</rt></ruby>い。</p>
<p>　だけど、あの姫柊社長が、ソフィアさんを<ruby>無<rt>む</rt></ruby><ruby>下<rt>げ</rt></ruby>にしていないのがその証拠だろう。</p>
<p>　姫柊社長は五十歳手前だったはずだから、ソフィアさんとでは一回り近く年齢が離れていそうだが、それでもソフィアさんが場を支配していたのだし。</p>
<p>「もしかして、あのまま黙っていれば、シャーロットさんと問題なく過ごせていたのでしょうか……？」</p>
<p>　最も有力な候補にシャーロットさんが選ばれていた以上、俺は余計なことをしたのかもしれない、という思いが<ruby>拭<rt>ぬぐ</rt></ruby>えない。</p>
<p>　だけど、花音さんは首を左右に振った。</p>
<p>「いいえ、私たちの思った通りに話が進んだとしても、明人がお父様の<ruby>傀<rt>かい</rt>儡<rt>らい</rt></ruby>にされていた可能性が高いです。何より、シャーロットさん以外の候補を見つけてくることは、十分に考えられました。ですから、明人が取った行動は正しいと思います。だからこそ私やお姉様も、お力添えをしたわけですしね」</p>
<p>　確かに、俺が余計なことをしようとしているなら、花音さんは止めるだろう。</p>
<p>　シャーロットさんと花音さんは同じくらい優しいけれど、シャーロットさんは俺がすることを全て肯定してくれるが、花音さんは自分が正しくないと思うものなら俺を止めようとする。</p>
<p>　似ている二人だけど、やっぱり考え方は別のようだ。</p>
<p>　まぁシャーロットさんは彼女だけど、花音さんは姉みたいなものだからな。</p>
<p>　そういった関係性も、関わっているかもしれない。</p>
<p>「ありがとうございます……」</p>
<p>「お礼を言うことではありません、明人が頑張ったことなのですから。えぇ、本当……シャーロットさんのことも含めて、よく頑張ってくださいました」</p>
<p>　花音さんは弟の成長を見届けたような目で、<ruby>感<rt>かん</rt></ruby><ruby>慨<rt>がい</rt></ruby>深そうにする。</p>
<p>　なんだか照れくさくなってきた。</p>
<p>「さて、いろいろと話させて頂いたわけですが――明人は、これからどうしたいですか？」</p>
<p>　花音さんは目元をハンカチで拭いた後、俺にこれからのことを尋ねてきた。</p>
<p>「どうしたいとは……？」</p>
<p>「お父様が関与しないことになったので、明人はもう自由です。監視をされることもなく、姫柊家に入るなら入って頂き、入らないのなら、自由に生きて頂いていいのですよ。もちろん、就職するまでは、姫柊財閥が無償で支援します。それくらいの<ruby>償<rt>つぐな</rt></ruby>いは必要ですからね」</p>
<p>　どうやら、姫柊財閥の一員にならない<ruby>選<rt>せん</rt></ruby><ruby>択<rt>たく</rt></ruby><ruby>肢<rt>し</rt></ruby>もあるようだ。</p>
<p>　逆に、入りたいと言えば、ノルマをクリアしなくても、受け入れてもらえるのだろう。</p>
<p>　だけど、ちょっと待ってくれ――。</p>
<p>　今、なんて言った……？</p>
<p>「俺、監視されていたんですか……？」</p>
<p>「あ～、まぁそれはそれとしまして」</p>
<p>　気になった部分を<ruby>突<rt>つつ</rt></ruby>くと、花音さんは笑顔で話題を変えようとする。</p>
<p>　更に嫌な汗が出てきた。</p>
<p>「俺、いつから監視されていましたか……？」</p>
<p>　監視されていたなんて、今まで気付かなかった。</p>
<p>　いったいいつから、どこまで見られていたのか――さすがに、冷や汗が止まらない。</p>
<p>「まぁ、最初からですよね」</p>
<p>　花音さんは諦めたように視線を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らしながら、そう答えてくれた。</p>
<p>　最初とはいったいどこだろうか……？</p>
<p>「俺が高校生になってから、ということですか？」</p>
<p>「いえ、私と一緒にいるようになってからです」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　人には、それぞれ知られたくないことがある。</p>
<p>　俺だって、プライベートでは知られたくないことなんて<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>あるのだ。</p>
<p>　それが全て誰かに見られていて、花音さんに<ruby>筒<rt>つつ</rt>抜<rt>ぬ</rt></ruby>けとなっていたと考えると――絶望しかない。</p>
<p>　シャーロットさんとのデートだって、見られていたってことじゃないか。</p>
<p>「もうやめて頂けるんですよね……？」</p>
<p>「先程もお伝えした通り、もちろんやめさせますよ。私は不要なものだと思いますし、プライベートは大切ですからね」</p>
<p>　それなら……ギリギリ、セーフなのか？</p>
<p>　いや、もうだいぶ絶望的だけど。</p>
<p>「わ、わかりました。そちらにおいては、おいおいってことで……」</p>
<p>　あまり自分としても深掘りしたくなかったので、思考を切り替えることにする。</p>
<p>　さすがに監視されていたのは外だけで、家の中は何もなかったと信じよう。</p>
<p>　信じるしかない。</p>
<p>「先程の質問に答えさせて頂きますね。姫柊財閥に入る入らないの前に、俺はこれから先、シャーロットさんと、ずっと一緒にいたいです」</p>
<p>「あ、明人君……！」</p>
<p>　思っていることを伝えると、隣で聞いていたシャーロットさんが嬉しそうに<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を赤らめる。</p>
<p>　シレッと手を<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>いできたので、かなり喜んでくれているようだ。</p>
<p>「ふふ、とても素晴らしいですね」</p>
<p>「私たちも、二人を応援しているわ」</p>
<p>　花音さんとソフィアさんは、満足そうに俺たちを見守ってくれている。</p>
<p>　もう俺たちの仲を引き裂こうとする人は、いないだろう。</p>
<p>「姫柊財閥に俺が入るかどうかについては、先に花音さんの考えを教えて頂けませんか？」</p>
<p>　状況が変わったからといって、俺の考えは変わらない。</p>
<p>　だけど、花音さんがどう思っているのかは知っておきたかった。</p>
<p>「私は……」</p>
<p>　花音さんは、チラッとソフィアさんを横目で見る。</p>
<p>　目が合ったソフィアさんは、笑顔でコクリと<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いた。</p>
<p>　それで気持ちが固まったのだろう。</p>
<p>　花音さんはまっすぐな目で、俺を見つめてきた。</p>
<p>「正式に姫柊家に入って、私の弟になって頂きたいです」</p>
<p>　どうやら、俺たちの想いはすれ違っていないようだ。</p>
<p>「俺も、花音さんの役に立つために、姫柊財閥に入りたいです。今<ruby>苗<rt>みよう</rt></ruby><ruby>字<rt>じ</rt></ruby>が変わってしまうと、またややこしいことになってしまいますので、卒業をしたらお願いします」</p>
<p>　俺は自分の気持ちを正直に伝え、深く頭を下げる。</p>
<p>　すると、花音さんが俺の体に手を伸ばしてきた。</p>
<p>「やっと、これで……私たちは、本当の姉弟になれましたね……」</p>
<p>　花音さんは嬉しそうに涙を目に浮かべ、ギュッと俺を抱きしめてきた。</p>
<p>　隣ではシャーロットさんが固まってしまい、正面では神楽耶さんが<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>い目で俺を<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>んでいるのだが、俺は何も悪くない気がする。</p>
<p>「あの、花音さん……みんなの前なので……」</p>
<p>「もう、照れなくていいではありませんか――とも言えませんね。彼女さんがいますし」</p>

</div>
</body>
</html>
