<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　その先には、<ruby>花<rt>はな</rt>澤<rt>ざわ</rt></ruby>先生と同じ年齢くらいの女性が立っておられ、メイド服を着て私を見下ろしています。</p>
<p>　――メイド服……？</p>
<p>　メイドさん<span class="tcy">!?</span></p>
<p>「<ruby>神<rt>か</rt>楽<rt>ぐ</rt>耶<rt>や</rt></ruby>、下がりなさい。あなたが見つめてしまうと、威圧感を与えてしまうでしょう」</p>
<p>　私がメイドさんに気を取られていますと、お母さんの対面に座られていた女性が、仕方なさそうに笑みを浮かべました。</p>
<p>　彼女はゆっくりと立ち上がり、優雅な<ruby>所<rt>しよ</rt>作<rt>さ</rt></ruby>で私に近付いてきます。</p>
<p>　髪は黒く、まっすぐ下に伸びたロングストレート。</p>
<p>　肌は私と近いくらいに白く、とても優しそうな顔つきをされております。</p>
<p>　それなのに、<ruby>凜<rt>りん</rt></ruby>とされた<ruby>雰<rt>ふん</rt>囲<rt>い</rt>気<rt>き</rt></ruby>も感じ――まるで、<ruby>大和<rt>やまと</rt></ruby><ruby>撫<rt>なで</rt>子<rt>しこ</rt></ruby>のような御方でした。</p>
<p>「初めまして、シャーロットさん。お姉――お母様には、お世話になっております」</p>
<p>　大和撫子さんは、上品にお<ruby>辞<rt>じ</rt></ruby><ruby>儀<rt>ぎ</rt></ruby>をしてこられました。</p>
<p>　私も慌てて頭を下げます。</p>
<p>「シャーロット・ベネットです、母がいつもお世話になっております」</p>
<p>　私はそう<ruby>挨<rt>あい</rt></ruby><ruby>拶<rt>さつ</rt></ruby>を返しながらも、一つ違和感を覚えていました。</p>
<p>　先程の挨拶――意図的に、お名前を隠されたのでしょうか……？</p>
<p>　それに、メイドさんを連れられているということは、お嬢様なのでしょう。</p>
<p>　……メイドさん……。</p>
<p>　私は背の高い、クールで<ruby>綺<rt>き</rt></ruby><ruby>麗<rt>れい</rt></ruby>なお顔をされているメイドさんに、再度視線を向けます。</p>
<p>　本物の、メイドさんです……！</p>
<p>　お写真、一緒に撮って頂けないでしょうか……？</p>
<p>　上流家庭に仕えているといわれているメイドさんを前にして、私は感情を抑えきれないほどに気持ちが高ぶります。</p>
<p>　なぜならメイドさんとは、漫画やアニメなどで多く登場する、とても素晴らしい存在だからです。</p>
<p>「どうやら<ruby>私<rt>わたくし</rt></ruby>よりも、あなたにご興味がおありのようですね、彼女は」</p>
<p>「メイド服が珍しいのでしょう。それに彼女は、オタ――日本文化にかなりご興味をお持ちなようですし。ですからお<ruby>拗<rt>す</rt></ruby>ねにならないでください、お嬢様」</p>
<p>「別に誰も拗ねておりませんよ。えぇ、<span class="em-sesame">姉である</span>私を差し置いて――なんてこと、考えておりません」</p>
<p>「思いっきりお考えになられておりますよね、それは……」</p>
<p>　何やら大和撫子さんがニコッと笑みを浮かべられ、そのお隣に立つメイドさんは、困ったような表情を浮かべながらお話をされております。</p>
<p>　姉――ということは、大和撫子さんはメイドさんのお姉さん、なのでしょうか……？</p>
<p>　ご姉妹のようには見えませんが……。</p>
<p>「まぁいいでしょう。シャーロットさん」</p>
<p>「は、はい<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　会話に耳を澄ませていましたので、いきなり名前を呼ばれて、つい驚いて返してしまいました。</p>
<p>「……澄んだ綺麗な瞳ですね」</p>
<p>　なぜか大和撫子さんは、私の目をジッと見つめてこられます。</p>
<p>「いろいろと大変でしょうけど、頑張ってください。私共は、陰ながら見守っていますので」</p>
<p>　大和撫子さん……？</p>
<p>「お嬢様」</p>
<p>　寂しそうに笑みを浮かべられた大和撫子さんに対し、メイドさんが<ruby>咎<rt>とが</rt></ruby>めるような表情で彼女のことを呼ばれました。</p>
<p>「わかっております。それでは、私共はこれで。ごきげんよう」</p>
<p>　大和撫子さんはスカートの両端を<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>まんで、頭を下げてこられました。</p>
<p>　そして顔をお上げになると、チラッとお母さんを見て、笑みを浮かべられます。</p>
<p>　言葉にはせず、何やら目でやりとりをされたようでした。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>『小さな天使ちゃんも、さようなら』</p>
<p>　私の腕の中にいるエマに対して、とても優しい笑顔で手を振ってこられました。</p>
<p>　エマは人見知りを発揮していて、私の胸に顔を押し付けていたのですが、優しい笑顔に触発されたのか、恐る恐るという感じで手を振り返しました。</p>
<p>　それを見た大和撫子さんは、嬉しそうに<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を<ruby>緩<rt>ゆる</rt></ruby>められます。</p>
<p>『ソフィア様、シャーロット様、エマ様、失礼致します』</p>
<p>　そしてメイドさんも私共に頭を下げられ、その後ドアを開けて、大和撫子さんが出た後に出ていかれました。</p>
<p>　いろいろと疑問があるものの、彼女たちに敵対心は見えませんでした。</p>
<p>　何より、悪い御方たちには見えません。</p>
<p>　ですが――偶然、で片付けられることでもないと思いました。</p>
<p>『突っ立ってないで、座ったらどう？　エマも、おいで』</p>
<p>『んっ……！』</p>
<p>　お母さんに声をかけられ、エマが私の腕の中から出ようと、もがき始めました。</p>
<p>　危ないのでゆっくりと降ろしますと、タタタッとお母さんのもとに走っていきます。</p>
<p>『ママ……！』</p>
<p>『よく来たね、エマ』</p>
<p>　お母さんの足にしがみついたエマを、お母さんは抱きあげます。</p>
<p>　そして膝の上に座らせると、まるで明人君を<ruby>彷<rt>ほう</rt>彿<rt>ふつ</rt></ruby>させるような優しい笑顔を、エマに向けられました。</p>
<p>　私には、お母さんがいったい何を考えているのか、わかりません。</p>
<p>『あのお二方は、誰だったの？』</p>
<p>　私はお母さんの正面に座りながら、本題よりも先に、先程の二人について尋ねます。</p>
<p>　私の予想が合っているなら、聞かなければならないことが<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>あります。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>『今は教えられないわね』</p>
<p>　お母さんは、答えてくれませんでした。</p>
<p>『娘に話せないような人たちと、会っているの？』</p>
<p>『仕事の関係者よ。それよりも私が呼んだのは、あなたの動画が出回っている件なんだけど、事情を説明してくれるかしら？』</p>
<p>　やはり、学校からお母さんに連絡が入っていたようです。</p>
<p>　それを盾にして、彼女たちのことは話してくれないようですね。</p>
<p>『動画のことは、生徒の子が撮って動画サイトにあげてしまっただけだから、私たちが何かしたことではないよ。それよりも、私は先程のお二方のことを聞きたいの』</p>
<p>『何を聞かれても、あの二人については話さないわ』</p>
<p>『どうして？　娘が心配して聞いているのに？』</p>
<p>『あなたが心配することではないからよ』</p>
<p>　よほど聞かれたくないことなのでしょう。</p>
<p>　お母さんは、私を見据えてきました。</p>
<p>　それは、娘に向ける目ではありません。</p>
<p>『ママ……？　ロッティー……？』</p>
<p>　普段と違う私たちの雰囲気に、エマが<ruby>怯<rt>おび</rt></ruby>えたように私たちの顔を交互に見てきました。</p>
<p>　いけません……冷静にお話をしないと、聞けるものも聞けないでしょう。</p>
<p>『大丈夫だよ、エマ』</p>
<p>　私はエマに笑顔を向けて、深呼吸をします。</p>
<p>　そして、再度お母さんを見つめました。</p>
<p>『姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の方たちと、お母さんは関わりがあるの？』</p>
<p>　私は遠回しに聞くのはやめ、直球の質問をぶつけることで、お母さんの反応を見ます。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>『ふふ、何を聞かれても、答えてあげないわよ？』</p>
<p>　笑顔で<ruby>躱<rt>かわ</rt></ruby>されてしまいました。</p>
<p>　これを遠回しの肯定――と考えてしまうのは、私がそう思いたいだけなのでしょうか……？</p>
<p>　それとも、やっぱり……？</p>
<p>『そんなことよりも、ロッティー。またイギリスに戻ることになるのに、日本で彼氏なんて作って、どうするつもり？』</p>
<p>『――っ』</p>
<p>　不意に、私が心の奥底に押し殺していたことを持ち出され、私は息を<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>んでしまいます。</p>
<p>『答えられないの？』</p>
<p>『私は……明人君と、ずっと一緒にいたい。日本に残りたいと思ってるの』</p>
<p>『結婚したいと考えてるってこと？』</p>
<p>『えっ<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>　てっきり、どうやって残るつもりなのか、などの質問や、学生だから現実的ではない、などと否定されると思っていましたので、予想外すぎる言葉に顔が熱くなってしまいました。</p>
<p>『一緒にいたいってことは、結婚をしたいってことじゃないの？』</p>
<p>『そ、それは……そう、だけど……』</p>
<p>　カァーッと顔がとても熱くなる感覚に襲われながら、私は正直に<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>きました。</p>
<p>　私は今、母親に何を言っているのでしょうか。</p>
<p>　なんで、こんな恥ずかしい思いをしなければならないのですか……。</p>
<p>　しかし、お母さんは――</p>
<p>『そう……その言葉を聞けただけで、十分よ』</p>
<p>　――なぜか、優しい笑みを浮かべになりました。</p>
<p>『お母さん……？』</p>
<p>『ごめんね、あの子たちのことはまだ教えてあげられない。私たちにも、都合があるから』</p>
<p>　そう言って笑みを浮かべるお母さんの言葉は噓に感じられず、私はそれ以降問い詰めることができなくなってしまうのでした。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――なんで、いるの……？」</p>
<p>　シャーロットさんと別れて駅に向かった俺は、ここにいるはずのない人に会ってしまい、<ruby>若<rt>じやつ</rt></ruby><ruby>干<rt>かん</rt></ruby>苦笑いをしていた。</p>
<p>「ごめんね、シャーロットさんに頼まれちゃった」</p>
<p>　そんな彼女――<ruby>清<rt>し</rt>水<rt>みず</rt></ruby>さんは、《てへっ》とわざとらしく笑みを浮かべる。</p>
<p>　シャーロットさん……心配だったのはわかるけど、俺が女の子と二人きりで行動するのはいいのか……？</p>
<p>　普通なら嫌がりそうというか、<ruby>滅<rt>め</rt>茶<rt>ちや</rt>苦<rt>く</rt>茶<rt>ちや</rt>嫉<rt>しつ</rt>妬<rt>と</rt></ruby>しそうな気がする。</p>
<p>　清水さんのことはそれほど信頼しているのか、それとも清水さんなら安心できる根拠があるのか――とりあえず、俺に相談はしてほしかった……。</p>
<p>　まぁ相談をされたら、絶対に断っていたけれど。</p>
<p>　それをわかっているから、シャーロットさんも言ってこなかったんだろうな……。</p>
<p>「せっかくの休みなのに、よかったの……？」</p>
<p>「まぁね、理玖に会いに行くんでしょ？」</p>
<p>「そうだけど……」</p>
<p>「じゃあ、私がいたほうがいいでしょ。それにしても、シャーロットさんに聞いてなかったら見つけられないところだったよ。<ruby>伊達<rt>だて</rt></ruby>メガネ、似合ってるじゃん。インテリ系っぽい」</p>
<p>　からかっているのか、本気で言っているのか。</p>
<p>　これならせめて、彰に連絡しておけばよかったな……。</p>
<p>　さすがに清水さんと二人きりで行動するのは、気まずすぎる。</p>
<p>　その後、清水さんに案内してもらいながら、理玖のもとに向かうと――。</p>
<p>「へぇ、浮気？」</p>
<p>　公園で変装をして待っていた理玖が、ニヤニヤしながらとんでもないことを言ってきた。</p>
<p>「どこからツッコめばいい？」</p>
<p>　俺は頭が痛くなりながら、理玖に尋ねる。</p>
<p>「ん？　あぁ、この変装？　僕も意外と有名人でさ、地元だと特にまずいんだよ」</p>
<p>　理玖は嬉しそうに服を引っ張りながら、変装をしている説明をしてきた。</p>
<p>　違う、そうじゃない。</p>
<p>「変装が被ってる……」</p>
<p>　そう、清水さんの言う通り、理玖も俺と同じく帽子を被り、メガネをつけてマスクもしているので、完全に被っているのだ。</p>
<p>「こうしたら、兄弟っぽくない？」</p>
<p>「わざと、<ruby>青<rt>あお</rt>柳<rt>やぎ</rt></ruby>君がしそうな変装をしたってことね」</p>
<p>「あはは」</p>
<p>　清水さんのツッコミに対して、理玖は楽しそうに笑って<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>す。</p>
<p>　うん、寒気がした。</p>
<p>「まぁ、服装のことはいいけど……注目を浴びたくないなら、それこそ理玖の家でよかったんじゃないか？」</p>
<p>「何言ってるんだい。そんなことをしたら、<ruby>有<rt>あり</rt>紗<rt>さ</rt></ruby>が彼氏を連れてきたって親が騒いで、後が面倒だよ」</p>
<p>　理玖の親とは会ったことがないけれど、理玖の性格から考えるとありえそうな話だ。</p>
<p>「<ruby>親<rt>しん</rt>戚<rt>せき</rt></ruby>一同集まって、赤飯<ruby>炊<rt>た</rt></ruby>きそうだもんね～。そんなのごめんだけど」</p>
<p>　清水さんは、仕方なさそうに笑って冗談交じりに赤飯を炊くと言った後、吐き捨てるように真顔でごめんだと言った。</p>
<p>　本当にそういう感じらしい。</p>
<p>　よかった、理玖の家に行かなくて。</p>
<p>　まぁそれはそうと、炊きそうってことは……清水さん、彼氏できたことないのか。</p>
<p>　普通に男慣れしてそうだけどな。</p>
<p>「じゃあ理玖も、浮気とか言ってくるなよ」</p>
<p>「ごめんごめん。それで、話って何？」</p>
<p>　理玖は笑いながら、俺の目を見つめてくる。</p>
<p>　しかし、笑っているのは顔だけで、理玖の目は笑っていなかった。</p>
<p>　相変わらず、何を考えているのかわからない奴だ。</p>
<p>　清水さんは数歩後ずさり、自分は会話に加わらないという意思を見せる。</p>
<p>　周囲に気を配ってくれているようなので、俺は理玖だけに集中できそうだ。</p>
<p>「まず最初に、この間の返事をさせてくれ。俺は理玖の誘いを、断らせてもらう」</p>
<p>「へぇ？」</p>
<p>　理玖は興味深そうに見てくる。</p>
<p>　この答えは、想定内だったのだろう。</p>
<p>　むしろその先に興味を向けたように見えた。</p>
<p>「僕の誘いを断りに、わざわざ会いに来た――ってわけじゃないよね？　君は<ruby>律<rt>りち</rt>儀<rt>ぎ</rt></ruby>な人間だけど、それくらいのことなら電話で済ませるだろうからね。誘いは断っておきながら君は、いったいどんな話をしてくれるのかな？」</p>
<p>　理玖は煽るように笑顔で、プレッシャーをかけてくる。</p>
<p>　まぁ当然の反応といえば、当然なのかもしれないが。</p>
<p>「理玖なら既に知っていると思うが、とある動画が発端となって、俺の<ruby>誹<rt>ひ</rt>謗<rt>ぼう</rt>中<rt>ちゆう</rt>傷<rt>しよう</rt></ruby>などがＳＮＳで<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>書かれているんだ。それを止めるために、協力してほしい」</p>
<p>「僕の誘いは断っておきながら、協力してほしいだって？　自分勝手すぎないか？」</p>
<p>　理玖は笑みを浮かべながらも、ジッと俺を見据えてきた。</p>
<p>「わかってるよ、それくらい。だけど、<ruby>譲<rt>ゆず</rt></ruby>れないものが今はあるんだ」</p>
<p>　相手の頼みを断っておきながら、自分は頼み事をするということに、何も思わないわけではない。</p>
<p>　だけど、大切なもののためには、なりふり構っていられないのだ。</p>
<p>「だからこれは、友人としての頼みになる」</p>
<p>「……ふ～ん、友人、ね？」</p>
<p>　理玖は口元に手を当てて、試すように俺を見つめてくる。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「ちゃんと、わかってるじゃないか。そう、友人を助けるのに、対価なんていらないんだよ」</p>
<p>　口元から手を放すと、ニヤッと笑みを浮かべていた。</p>
<p>　どうやら、俺の選択は間違えていなかったらしい。</p>
<p>「悪いな、迷惑をかけて」</p>
<p>「いいんだよ、僕はこの日を待ってたんだから」</p>
<p>「……？」</p>
<p>「あはは、よくわかってない顔だね。まだ具体的な案を聞いていないけれど、これはただ炎上を収めるためだけのことじゃないでしょ？」</p>
<p>「……わかるのか？」</p>
<p>「大体はね。今回の件を収めるには、やらないといけないことがある。姫柊を――敵に回す覚悟は、できたんでしょ？」</p>
<p>　理玖の言う通り、今回炎上を収める手として俺が考えているのは、姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>に<ruby>喧<rt>けん</rt></ruby><ruby>嘩<rt>か</rt></ruby>を売ることになる。</p>
<p>「あぁ、そうだよ。大切なものを守るためなら、俺は鬼にも悪魔にもなることにした」</p>
<p>「恨みがある相手とはいえ、一応お世話になっているところに、弓を引く――か。正直、君ほど律儀な人間がその選択をするかどうか、半信半疑だったけどね」</p>
<p>　半信半疑？</p>
<p>　まるで、自分の意思ではなく、誰かから聞いたような言い方だな……。</p>
<p>「まぁよかったよ、僕の準備が無駄に終わらなくて」</p>
<p>「準備……？　さっきから、気になることがいくつかあるんだが……？」</p>
<p>「あぁ、そうだね。僕がメディアに積極的に出るようになったのは、君が覚悟を決めた時に役に立つためなんだよ。三年前は、何もできなかったからね」</p>
<p>　それは、初めて聞かされる内容だった。</p>
<p>「メディア嫌いだったはずなのに、変にメディアへの露出が多くなったのは、そういった理由だったのか……。でも、どうして理玖がそこまで……？」</p>
<p>　理玖とは別に<ruby>幼<rt>おさな</rt></ruby><ruby>馴<rt>な</rt></ruby><ruby>染<rt>じ</rt></ruby>みでもないし、チームメイトでもなかった。</p>
<p>　知り合ってからは、向こうからよく絡んでくることがあったから、結構話すようになっただけだ。</p>
<p>　サッカーを辞めた俺になんて、興味がなかっただろうに……。</p>
<p>「君は知らないだろうけど……君がいたからこそ、僕は変わることができて、今があるんだ。君と出会わなかったら、今も自己中なプレーしかしない、個人技任せのただのストライカーでしかなかった」</p>
<p>　理玖は昔を懐かしむかのように、空を見上げる。</p>
<p>「要は、調子に乗ってたんだよ。自分が一番うまいから、周りが僕のために動けば勝てるんだって。そんなふうだったから、代表にも選ばれなかったんだろうね」</p>
<p>　確かに初めて対戦した時の理玖は、一年生ながら敵チームの中で頭一つ抜けてうまかったのに、抑えるのは難しくなかった。</p>
<p>　パスもほとんど出さない上に、味方の<ruby>囮<rt>おとり</rt></ruby>にもなろうとしない、走らない選手だったのが理由だ。</p>
<p>　その上ゴール前に上がったままで、ディフェンスもろくにしなかったので、自己中な選手だと思ったのは間違いない。</p>
<p>　しかし、二年生の時に対戦した理玖は、懸命に走るようになっていた。</p>
<p>　ボールロストした際は、ボールを持った相手選手へすぐチェックに向かうことで、ディフェンスが整う時間を<ruby>稼<rt>かせ</rt></ruby>いでいたし、攻撃の際は、別のフォワードがフリーになるよう、囮になる動きもしていたのだ。</p>
<p>　おかげで、負けた一年生の時の試合よりも、理玖一人にかき回された記憶がある。</p>
<p>　その意識の変化は、俺と戦ったことが影響していたらしい。</p>
<p>「まさか、将来日本代表を背負って立つとまで言われている男に、そんなことを言われるなんてな……」</p>
<p>「君がどう感じてたかはわからないけど、これでも僕は、君に感謝してるんだよ」</p>
<p>「別に、理玖のためを思ってしたことじゃないんだけどなぁ……」</p>
<p>　そこが勝ち筋だったから、攻めただけのことだ。</p>
<p>　結果的に成長へと<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がったのは、理玖の性格と意識のおかげだろう。</p>
<p>　俺が何かしたわけではない。</p>
<p>「君がいたからこそ、今の僕があることには変わりないんだ。だからこそ僕は、君が追い詰められた時、力になれなかったことを<ruby>悔<rt>く</rt></ruby>やんだし、いつか起きるであろう、君が姫柊財閥と決別する時に、力になれるよう動いたんだ」</p>
<p>　理玖は強い意志を<ruby>籠<rt>こ</rt></ruby>めた瞳で、俺のことを見つめてきている。</p>
<p>　言っていることは噓ではないのだろう。</p>
<p>　現に理玖は、全国に多くのファンを持つ、インフルエンサーにもなっているのだから。</p>
<p>「それも疑問だったんだが……どうして、俺が決別すると思ったんだ？　半信半疑だったということは、誰かから聞いたのか？」</p>
<p>「三年前に、姫柊のお嬢様に言われたんだよ。そう遠くない未来に、明人が自分の運命と向き合う日が来るはずだから、その時に力になってあげてほしいって」</p>
<p>「花音さんが……？」</p>
<p>　意外な人物の名前が挙がり、俺は口元に手を当てて考える。</p>
<p>　理玖が花音さんを知っているのは、当然だ。</p>
<p>　今でこそ関わりがなくなってしまっているが、昔はよく花音さんは俺の傍にいた。</p>
<p>　だから、俺に会いに来た理玖は、花音さんにもよく会っているのだ。</p>
<p>「あの人は誰よりも君の味方で、君の幸せを願ってる。今でもそれは、変わらないよ」</p>
<p>「……そうだな」</p>
<p>　優しく笑みを浮かべた理玖に対し、俺は<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いて応える。</p>
<p>　花音さんも姫柊財閥の一員だが、あの人は敵じゃないと思う。</p>
<p>　昔のことで怒らせてしまっているかもしれないが――もともと、良くしてくれていた人なのだ。</p>
<p><br /></p>
<p>　彼女のことを、<span class="em-sesame">また</span>信じてみようと思う。</p>
<p><br /></p>
<p>　その後は、これからすることを理玖に説明したところ――</p>
<p>「――なるほどね、ＳＮＳで注目されていることを逆手に取るのか。<ruby>是<rt>ぜ</rt>非<rt>ひ</rt></ruby>やらせてもらうよ」</p>
<p>　無事、了承を得ることができたのだった。</p>
<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>　翌日の日曜日、とある<ruby>喫<rt>きつ</rt>茶<rt>さ</rt>店<rt>てん</rt></ruby>の前――。</p>
<p>「よく、顔を出せましたね？」</p>
<p>　現在俺の目の前には、ゴミ虫でも見るような目を向けてくる、メイドさんがいた。</p>
<p>　彼女の名前は<ruby>草<rt>くさ</rt>薙<rt>なぎ</rt></ruby>神楽耶さんといい、代々姫柊家に仕えている家庭の人らしい。</p>
<p>　そのため、学生の頃から幼い花音さんの面倒を見ていた、花音さんの専属メイドだ。</p>
<p>　<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>は確か、<ruby>美<rt>み</rt>優<rt>ゆ</rt></ruby>先生くらいだったはず。</p>
<p>　そして俺は、この人が大の苦手だったりする。</p>
<p>　ちなみに俺が前に電話をした相手は、この人だ。</p>
<p>「この<ruby>度<rt>たび</rt></ruby>はお時間を頂き、ありがとうございます。花音さんは既に中にいらっしゃるのでしょうか？」</p>
<p>「……<ruby>随<rt>ずい</rt></ruby><ruby>分<rt>ぶん</rt></ruby>と、マシな<ruby>面<rt>つら</rt></ruby><ruby>構<rt>がま</rt></ruby>えになったようですね」</p>
<p>　神楽耶さんは興味がなさそうに無表情で言いながら、喫茶店のドアを開ける。</p>
<p>　中にいるということなのだろう。</p>
<p>　緊張は――しているけれど、この人に会うまでよりは大分マシになっている。</p>
<p>　一番の難関は、この神楽耶さんだと思っていたからな。</p>
<p>　よく、あっさりと通してもらえたものだ。</p>
<p>　お店に入ると、<ruby>馴<rt>な</rt>染<rt>じ</rt></ruby>みのある店員さんが案内をしてくれた。</p>
<p>　この喫茶店は花音さんが気に入っていて、昔よく通っていたところだ。</p>
<p>　だからここを指定されたのだろう。</p>
<p>　そうして、奥に進むと――</p>
<p>「――大きくなりましたね、明人」</p>
<p>　記憶にあるものよりも大人びた顔つきの女性が、笑顔で<ruby>椅<rt>い</rt>子<rt>す</rt></ruby>に座っていた。</p>
<p>　幼い頃から俺の義姉を自称していた、姫柊花音さんだ。</p>
<p>　中学の頃から一部の生徒に<ruby>大和<rt>やまと</rt></ruby><ruby>撫<rt>なで</rt>子<rt>しこ</rt></ruby>と呼ばれていたが、成長した今の姿は正に、大和撫子を連想させられる。</p>
<p>　最後に会ったのは、彼女が中学を卒業した日なので――約三年ぶりくらいだ。</p>
<p>「お久しぶりです、花音さん。更に<ruby>綺<rt>き</rt></ruby><ruby>麗<rt>れい</rt></ruby>になられましたね」</p>
<p>「ふふ、あの明人がお<ruby>世<rt>せ</rt>辞<rt>じ</rt></ruby>を言えるようになっているとは、成長を感じていいですね」</p>
<p>　お世辞ではないが、社交辞令のようなものではある。</p>
<p>　普段なら言わないけれど、交渉をしくじると終わるので、慎重にもなるものだ。</p>
<p>「ところで、おひとりなのですね？　<ruby>私<rt>わたくし</rt></ruby>はてっきり、かわいい彼女さんともお会いできると思っていたのですが？」</p>
<p>　姫柊社長が知っていた時点でその可能性はあると考えていたが、やはり花音さんもシャーロットさんのことを知っているらしい。</p>
<p>「昔のことにきちんとケジメをつけられていないのに、今のことは話せませんので」</p>
<p>　シャーロットさんもついてきたがったけれど、俺が残ってもらうよう説得した。</p>
<p>　花音さんとは嫌な別れ方をして以来、まともに話していない。</p>
<p>　それをきちんと清算していない状況で、彼女を紹介するのは良くないと思ったのだ。</p>
<p>「相変わらずまじめですね。それがあなたの良さでもありますが……せっかくの機会なので、私は彼女さんともお話をしたかったです」</p>
<p>　花音さんの場合、本気で言っているのだろう。</p>
<p>　嫌みなどを言う人ではないし、誰に対してもフレンドリーで優しい人だ。</p>
<p>「いずれ機会が来ましたら、紹介させて頂きますので」</p>
<p>「ふふ、楽しみにさせて頂きます。それにしても、明人に彼女さんですか。姉として嬉しい限りですね」</p>
<p>　花音さんは優しい笑みを浮かべながら、温かい目で見つめてくる。</p>
<p>　気恥ずかしくて仕方がない。</p>
<p>「もう彼女の話はその辺で……」</p>
<p>「照れなくてもいいではありませんか。こうしてお話をするのも、三年ぶりくらいなのですから。彼女さんのお話だけでなく、昔を懐かしみながらお話しもしたいですしね」</p>
<p>　話し好きなところは、昔から変わらないようだ。</p>
<p>「彼女の話ではなく、昔話なら……」</p>
<p>「もう、仕方がない子ですね」</p>
<p>　花音さんは言葉通り仕方なさそうに笑いながら、テーブルの上に置いてあった紅茶を口に運ぶ。</p>
<p>　すると、後ろから神楽耶さんが、無言でメニューを差し出してきた。</p>
<p>　お前も注文しろ、ということだろう。</p>
<p>　相変わらず俺の扱いだけ雑だ。</p>
<p>　店員さんにコーヒーをお願いすると、花音さんが天井を見上げて口を開く。</p>
<p>「あなたと出会ってから、十年近くが経ちますね。出会った頃は、警戒をされて大変なものでした」</p>
<p>「突然俺の前に現れて、いきなり今日から俺の姉になるとか言い出すんですから、当然の反応だとは思いますが……」</p>
<p>　そう、花音さんは、公園でサッカーの練習をしていた俺の前に、いきなり現れたのだ。</p>
<p>　出会った頃のことは、今でも覚えている。</p>
<p>　なんせ、<span class="em-sesame">お姉さん</span>と入れ替わるようにして、彼女が現れたのだから。</p>
<p>「言葉は選ぶことですね？」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　背後から首筋に手を当てられ、汗が俺の<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を伝う。</p>
<p>　見上げれば、神楽耶さんがとても冷たい目で俺を見下ろしていた。</p>
<p>　神楽耶さんは花音さんを<ruby>溺<rt>でき</rt></ruby><ruby>愛<rt>あい</rt></ruby>しているので、花音さんに無礼を働こうものなら、すぐにこうなるのだ。</p>
<p>「神楽耶、控えなさい。姉弟の談笑に一々反応をするのはやめなさい、といつも言っているでしょう」</p>
<p>　神楽耶さんの態度に、花音さんは溜息を吐きながら注意をする。</p>
<p>「失礼致しました」</p>
<p>　神楽耶さんは俺の首から手を離し、深々とお<ruby>辞<rt>じ</rt></ruby><ruby>儀<rt>ぎ</rt></ruby>をする。</p>
<p>　しかし、顔を上げると、《わかっているな？》とでも言いたげな冷たい目を、俺に向けてきた。</p>
<p>　この人がわかっていない。</p>
<p>「話を戻しましょう。最初は警戒していたあなたも、打ち解けてからは私の言うことを聞き、よく頑張ってくれていましたよね」</p>
<p>　花音さんの言うことを聞いて――というよりは、後ろの悪魔に<ruby>脅<rt>おど</rt></ruby>されて、というのが正しいのだけど、そんな<ruby>訂<rt>てい</rt></ruby><ruby>正<rt>せい</rt></ruby>をする勇気はない。</p>
<p>　ただ、正直今の俺があるのは、この二人のおかげだ。</p>
<p>　勉強に関しては自分でも頑張っていたけれど、花音さんが勉強する際に、神楽耶さんが俺にも教えてくれていた。</p>
<p>　教えてくれる際のやり方は天と地ほど違ったけれど、そのスパルタ指導があったからこそ、今の学力があるというのは間違いない。</p>
<p>　そしてサッカーに関しては、花音さんがお金を出してくれていた。</p>
<p>　彼女は大手<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の令嬢ということで、お小遣いを<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby><ruby>貰<rt>もら</rt></ruby>っていたらしく、それを俺のために使ってくれていたのだ。</p>
<p>　しかも、チームに入るのではなく、引退した元プロをコーチに招いて鍛えてもらう、徹底っぷり。</p>
<p>　なんでも近くに強いチームがなくて、わざわざ遠くに通うくらいなら、コーチを招いて自分たちでチームを作ったほうがいい、となったらしい。</p>
<p>　だけど思うようにはいかず、姫柊という大きな名が逆に周りを遠ざける原因になってしまったり、保護者の付き合いなどで今のチームを抜けるわけにはいかないとか、お嬢様の気まぐれですぐチームはなくなるなどという<ruby>噂<rt>うわさ</rt></ruby>が流れたりして、試合ができるほどの人数は集まらなかった。</p>
<p>　また、求めていたのは俺と同い年の子だけだったというのも、理由ではあっただろう。</p>
<p>　だから俺が公式戦に出たのは、中学が初めてだったのだ。</p>
<p>　ちなみに、彰もそのメンバーの一人だ。</p>
<p>　まぁ今思えば<ruby>無<rt>む</rt>茶<rt>ちや</rt>苦<rt>く</rt>茶<rt>ちや</rt></ruby>な話だったと思うけれど、正直子供ながらに、大金持ちってなんでもありなんだな、と思わされた瞬間だった。</p>
<p>　中学だって、通えない生徒のために寮代わりの建物を用意してまで、有望な選手を勧誘していたくらいだし。</p>
<p>「これでもかってくらいに、環境を用意して頂けたおかげですね……。思い返してみても、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>い子供時代だったと思います。花音さんがされることには、いつも驚かされていました」</p>
<p>「ふふ、私も若かったものですね」</p>
<p>　いや、今も十分若いだろ、とか、あれだけのことを《若かったから》、という理由で済ませていいのか、という疑問はあるものの、<ruby>下<rt>へ</rt>手<rt>た</rt></ruby>なことは言わないほうが身のためだ。</p>
<p>「一つ勘違いしてほしくないのですが、あれだけのことをしたのは、明人が頑張れる子だったからですよ？　頑張れない子なら、こちらも力を貸したりはしていません」</p>
<p>「それは有難く思っています」</p>
<p>　別に、やってもらっていたことに関して<ruby>愚<rt>ぐ</rt></ruby><ruby>痴<rt>ち</rt></ruby>はない。</p>
<p>　……いや、神楽耶さんに関しては言いたいことがいろいろあるけれど、全て俺の成長に<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がるものばかりだった。</p>
<p>　だから、文句なんてないのだ。</p>
<p>「正直、中学時代のことがなければ――明人の未来は、大きく変わっていたと思います」</p>
<p>「花音さん……」</p>
<p>　悲しく目を伏せた花音さんに対し、俺は胸が締め付けられた。</p>
<p>　あの時のことを、彼女が今も気にしているのが見ていてわかるのだ。</p>
<p>「先に、謝らせてください。中学時代の俺は、花音さんにとても失礼なことを言ってしまいました。恩を<ruby>仇<rt>あだ</rt></ruby>で返す行為だったとも思っています。本当に、申し訳ございませんでした」</p>
<p>　俺はずっと胸に引っかかっていたことを謝った。</p>
<p>　中学時代の問題が起きた時、俺は花音さんに対してこう言ってしまったのだ。</p>
<p>《あなたが俺に良くしてくれていたのは、俺を利用するためだったんですね》と。</p>
<p>　冷静に考えれば、そんなことはありえない。</p>
<p>　しかしあの時の俺は冷静でいられず、つい花音さんに当たってしまったのだ。</p>
<p>　その言葉が、どれだけ彼女を傷つけたかはわからない。</p>
<p>「顔をあげてください、明人。あなたが謝ることは何もありません。むしろ、謝らなければいけないのは、<ruby>私<rt>わたくし</rt></ruby>のほうです」</p>
<p>「いえ、花音さんに謝られることのほうがないです……。俺が失礼なことを言ってしまったのは、事実なのですから……」</p>
<p>「あなたに言われた言葉は、当然のものだと思っています。事実はどうであれ、結果として私共があなたを利用してしまう形になったのは、変わりないのですから。そして私は、あなたを守ることができなかった。ごめんなさい」</p>
<p>　花音さんは深く頭を下げてくる。</p>
<p>　思い出すのは、泣きながら謝ってくる中学時代の花音さんの顔だ。</p>
<p>　彼女は俺と同じで、何も知らず、ただ利用されただけだった。</p>
<p>　本当に彼女が謝ることは、何もない。</p>
<p>　彼女は善意で、住む場所を失った俺を、迎え入れようとしてくれただけなのだから。</p>
<p>「やめてください、あなたに謝られてしまうと、余計きつくなるので……」</p>
<p>　悪くない人に頭を下げられることが、どれほど<ruby>辛<rt>つら</rt></ruby>いか。</p>
<p>　気が晴れることはなく、罪悪感を抱くだけだ。</p>
<p>　……彰も、こんな気持ちだったのかもしれない。</p>
<p>「それでは、もうお互いこの話はここまでにしましょう。私だって、明人に謝られたくありませんので」</p>
<p>　確かにこのままだと、お互いが謝り続けることになりそうだ。</p>
<p>「わかりました、お言葉に甘えさせて頂きます」</p>
<p>「えぇ、甘えてください。私はあなたのお姉さんなのですから」</p>
<p>　それはなんか言葉が違うような――と思ったけれど、彼女はどうあってもお姉さんぶりたいようなので、気にしては駄目だ。</p>
<p>「それにしてもよかったです。明人が彼女さんを作ったということは、もう過去に<ruby>縛<rt>しば</rt></ruby>られてはいないのでしょう？」</p>
<p>　多分花音さんは、彰と同じかそれ以上に俺のことを理解してくれている。</p>
<p>　だから、俺が彼女を作っているのがどういうことなのか、わかっているようだ。</p>
<p>「まぁ、彼女のおかげなんですが……。彼女がいなかったら、今もウジウジ一人で悩んでいたと思います」</p>
<p>「素敵な子なのでしょうね」</p>
<p>　本当に、素敵な子だと思う。</p>
<p>　この世で一番だと思っているくらいだ。</p>
<p>　まぁさすがに、そんな<ruby>惚気<rt>のろけ</rt></ruby>た発言はできないのだが。</p>
<p>　……後ろの人が怖いし。</p>
<p>「明人の考えを変えることができる子なんて、そうそういないでしょう。大切にしなければなりませんよ？」</p>
<p>「もちろん、そのつもりです。俺にはもったいないくらいの子ですから」</p>
<p>　……うん、なんか背中に寒気を感じたが、これくらいの惚気は許してほしい。</p>
<p>「ふふ、なるほどです」</p>
<p>　後ろの人とは反対で、花音さんは楽しそうに笑っている。</p>
<p>　凄い温度差だ。</p>
<p>　しかし――笑っていた花音さんの顔から、突然笑みが消えた。</p>
<p>「――ですが、あなたはまだわかっていませんよ。わかっていたら、一人で私に会いに来たりなど、しないはずです。少なくとも、彼女を連れてきていれば、知られた事実もあったでしょう。まぁあなたが何も言わないところを見るに、お互い様のようですが」</p>
<p>　何か思うところがあるかのように、真剣な表情で俺を見つめてきたのだ。</p>
<p>「どういうことですか……？」</p>
<p>　花音さんの言っている意味がよくわからない。</p>
<p>「いらない心配をかけたくない――というのはわかりますが、恋人なら不安要素を隠すことのほうが、問題だと思いますよ？」</p>
<p>　<ruby>許嫁<rt>いいなずけ</rt></ruby>などのことを、シャーロットさんに話していないと見透かされている、のか……？</p>
<p>　でも、話したところで、解決する問題ではないと思う。</p>
<p>　むしろ話したほうが、彼女を不安にさせてしまうだけだ。</p>
<p>「合理的に考えるのはいいことですが、人はそう単純な生き物ではありませんよ？　自分がしている行いが、相手にとってどんなことになっているのか、あなたはわかっていません」</p>
<p>　要は、シャーロットさんを連れてこなかったことを、根に持っているのだろうか……？</p>
<p>　そこまで心が狭い人ではないと思うが……。</p>
<p>「まぁいいでしょう、今日はお説教をしに来たのではありませんからね」</p>
<p>　つまり、今のはお説教だったというわけだ。</p>
<p>　なんだか気まずくなってしまったな……。</p>
<p>「そろそろ本題に入りましょうか。私にお願いがあるのですよね？」</p>
<p>　花音さんは切り替えたように、笑みを向けてくる。</p>
<p>　そんなすぐに切り替えられるほど、俺の中で整理はついていないのだが……。</p>
<p>　とはいえ、あまり時間を無駄にもできない。</p>
<p>　こうして時間を作ってもらっているが、普段は忙しい人だろう。</p>
<p>「実は、とある動画を作ろうと考えています」</p>
<p>「動画を？　それはまた、変わったお願いですね」</p>
<p>　花音さんは楽しそうに笑いながら、俺の表情を観察してくる。</p>
<p>　普通これだけならわからないと思うが……もしかしたら、俺の考えを見抜いているのかもしれない。</p>
<p>「今、ＳＮＳで俺の件が炎上していることはご存じですか？」</p>
<p>「あなたたちの映った動画が、発端となっていることですね？　もちろん、知っております」</p>
<p>　さすがに騒ぎになっているため、学校から連絡がいっていたのだろう。</p>
<p>　むしろこっちが切り出すまで、よく待ってもらえたものだ。</p>
<p>「その件を解決するための策として、作りたい動画があります。ただ――」</p>
<p>「皆までおっしゃらなくても大丈夫です。姫柊にとって、不利益なことなのでしょう？」</p>
<p>　さすが、察しがいい。</p>
<p>　この人の頭の良さは、俺を<ruby>遥<rt>はる</rt></ruby>かに<ruby>凌<rt>しの</rt></ruby>ぐと思っている。</p>
<p>「花音さんに迷惑をかけることになって、申し訳ないのですが……」</p>
<p>「いいのです、これも報いでしょう。お話を詳しくお聞かせください」</p>
<p>　自分の不利益に対して、花音さんは笑顔を返してくれた。</p>
<p>　本当に優しい人だ。</p>
<p>　それから俺は、これからの自分たちがすることを全て話す。</p>
<p>　すると――。</p>
<p>「ふふ、実に良い案だと思います。その中に、こちらもお加えください」</p>
<p>　花音さんはスマホを操作して、画面を俺に向けてきた。</p>
<p>　そこには――俺が<ruby>軟<rt>なん</rt></ruby><ruby>禁<rt>きん</rt></ruby>されている白黒映像が、映されている。</p>
<p>「どうしてこんなものが……？」</p>
<p>「いつかこの日が来た時のために、神楽耶に監視カメラの映像を入手させておりました。これも使って、言い逃れできないよう徹底的に追い詰めましょう」</p>
<p>　花音さんは笑い話をするかのように、ニコッと笑みを浮かべながら、とても楽しそうにそんなことを言ってくる。</p>
<p>　寒気がしたのは、俺だけだろうか？</p>
<p>　どうやら俺の周りには、怒ると笑顔になる人が多いようだ。</p>
<p>　……優しい人が多いからか？</p>
<p>「ありがとうございます、有難く使わせて頂きます」</p>
<p>　俺は頭を下げてお礼を伝え、神楽耶さんを見る。</p>
<p>「神楽耶さんも、ありがとうございました」</p>
<p>「ふん、私はお嬢様のご命令に従っただけです。別に、あなたのためを思ってしたことではありません」</p>
<p>「ふふ、相変わらずツンデレですね」</p>
<p>　神楽耶さんが入手してくれたとのことでお礼を言ったのだが、相変わらず冷たくあしらわれてしまった。</p>
<p>　そのやりとりの何が面白かったのかはわからないが、花音さんだけはニコニコと楽しそうにしている。</p>
<p>「えっと……実は、これだけではなくて、もう一つお話がありまして」</p>
<p>　俺は気を取り直して、花音さんを見る。</p>
<p>「他にもお願いがあるのでしょうか？」</p>
<p>「いえ、お願いではなく、もう一つ案がありまして、そのご相談をしたいと……」</p>
<p>「ほぉ？」</p>
<p>　花音さんはとても興味深そうに見てくる。</p>
<p>　その想定はしていなかったようだ。</p>
<p>「耳をお貸しください」</p>
<p>　俺はそう言って、そのもう一つの案を彼女に打ち明けるのだった。</p>

</div>
</body>
</html>
