<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<h1 class="h-indent-4em" id="idtoc-007"><span class="gfont">第七章</span>　<span class="font-140per">「重なり合う偶然は必然」</span></h1>
<p><br /></p>
<p><br /></p>
<p>「――えっ、シャーロットさん、<ruby>花<rt>か</rt>音<rt>のん</rt></ruby>さんに会ってたの……？」</p>
<p>　話し合いが終わり、花音さんの部屋に移動した俺は、衝撃的な事実をシャーロットさんから聞かされていた。</p>
<p>　ちなみに、花音さんは<ruby>姫<rt>ひめ</rt>柊<rt>らぎ</rt></ruby>社長とまだ話があるというので、残ってもらっている。</p>
<p>　誓約書はしっかりと書いてもらったし、<ruby>神<rt>か</rt>楽<rt>ぐ</rt>耶<rt>や</rt></ruby>さんが付いているから大丈夫というので、俺とシャーロットさん、そして彼女の母親だけ先に、花音さんの部屋に来たのだ。</p>
<p>「はい、<ruby>明<rt>あき</rt>人<rt>ひと</rt></ruby>君にこれ以上負担をかけたくなくて、隠していました……」</p>
<p>「まぁ俺が先にしてたことだし、言えたことじゃないけど……」</p>
<p>　花音さんが言っていたお互い様とは、このことか。</p>
<p>　確かにシャーロットさんを連れてきていれば、彼女の母親と花音さんの<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がりに気付けただろうし、シャーロットさんが話してくれていても同じく気付けていた。</p>
<p>　ただ、その段階でわかったとしても、これ以上状況が好転することはなかったと思う。</p>
<p>　だから花音さんも隠して、《お互いちゃんと話してないから、こうなるんですよ》というのを俺たちにわからせてくれたのだろう。</p>
<p>　何か大きな問題が起きる前に気付けてよかった、本当に。</p>
<p>「これからはお互い隠し事なしでいこうか」</p>
<p>「はい、ごめんなさい……」</p>
<p>「お互い様だから、謝らないで」</p>
<p>　こうして、シャーロットさんが花音さんの件を隠していたことは、決着した。</p>
<p>　もう後から掘り返したりはしない。</p>
<p>「うんうん、隠し事は良くないわよね」</p>
<p>「……お母さんが言うのは、おかしいと思う」</p>
<p>　満足いったようにシャーロットさんのお母さんが<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>いていると、シャーロットさんがジト目を母親に向けた。</p>
<p>　<ruby>滅<rt>めつ</rt>多<rt>た</rt></ruby>に見ないレアな表情で、写真を撮っておきたくなる。</p>
<p>「まぁそれもそうなんだけどね、私たちにもいろいろと都合があったのよ」</p>
<p>　いったいどんな都合なのか――それは、これから話してもらえるらしい。</p>
<p>「お姉――シャーロットさんのお母さん、エマちゃんはどうしたんですか？」</p>
<p>　危うく昔のようにお姉さんと呼びかけたけど、<ruby>訂<rt>てい</rt></ruby><ruby>正<rt>せい</rt></ruby>してからエマちゃんのことを尋ねる。</p>
<p>　シャーロットさんは母親に預けてきたと言っていたので、一緒にいないのが気になった。</p>
<p>「お姉さんでいいわよ？」</p>
<p>「私が嫌だからやめてください」</p>
<p>　お姉さんが笑顔で首を<ruby>傾<rt>かし</rt></ruby>げると、シャーロットさんが<ruby>辛<rt>しん</rt></ruby><ruby>辣<rt>らつ</rt></ruby>な感じで拒否してきた。</p>
<p>　まぁ、彼氏が母親をお姉さんなんて呼んでいると、複雑なのだろう。</p>
<p>「ロッティー、自分が若いからって<ruby>酷<rt>ひど</rt></ruby>いと思うわ」</p>
<p>「何も酷くないよ」</p>
<p>　シャーロットさんが日本語でタメ口を話しているところは、とても新鮮だ。</p>
<p>　俺に対しても、タメ口を使ってくれたらいいのだけど……。</p>
<p>「はぁ……私は本当にお姉さんでいいのだけど、ロッティーがうるさいから仕方ないわね。多分名乗っていなかったと思うから、改めて自己紹介するわ。ロッティーとエマの母親の、ソフィア・ベネットです。よろしくね」</p>
<p>「あっ、はい……それでは、ソフィアさんとお呼びしたらよろしいですか……？」</p>
<p>「なんなら、お<ruby>義<rt>か</rt>母<rt>あ</rt></ruby>さんでもいいわよ？」</p>
<p>「お母さん<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　ソフィアさんがおどけて言うと、シャーロットさんが顔を真っ赤にして驚いた。</p>
<p>　まぁ、とんでもない発言ではあるよな……。</p>
<p>「何よ、そんなに大声を出して？」</p>
<p>「だって、気が早すぎるよ……！」</p>
<p>「そうかしら？」</p>
<p>　ソフィアさんはキョトンとした表情で首を傾げる。</p>
<p>　シャーロットさんの天然は、この人<ruby>譲<rt>ゆず</rt></ruby>りか。</p>
<p>「……あ～、そっか。そうね、あなたたちはまだピンッと来てないものね」</p>
<p>　なんだか、ソフィアさんは自分一人で納得したようだ。</p>
<p>　俺たちがピンッと来てないとは、どういうことだろう？</p>
<p>「どこから話そうかしら――の前に、明人君の質問に答えてなかったわね。エマは、花音ちゃんの布団の中で寝ているわよ」</p>
<p>　ソフィアさんは白いカーテンのついた、豪華なベッドを指さす。</p>
<p>　見れば、布団の一部がモッコリと盛り上がっていた。</p>
<p>　布団の中にもぐって寝ているようだ。</p>
<p>　念のため、<ruby>丁<rt>てい</rt></ruby><ruby>寧<rt>ねい</rt></ruby>に布団をめくってみる。</p>
<p>　すると、スヤスヤと気持ちよさそうに寝ているエマちゃんがいた。</p>
<p>　姫柊社長に何かされてなくて、よかったと思う。</p>
<p>「このまま寝かせておいてあげましょう」</p>
<p>「そうね、起きちゃうと話ができないかもだし」</p>
<p>　ソフィアさんの言う通り、起きるとエマちゃんの相手をしないといけなくなるので、今は寝かせておいたほうがいいだろう。</p>
<p>　何より、こんなにも気持ちよさそうに寝ているのに、起こしてしまうのは<ruby>可<rt>か</rt></ruby><ruby>哀<rt>わい</rt></ruby><ruby>想<rt>そう</rt></ruby>だ。</p>
<p>「さて、本当にどこから話したものかしら……」</p>
<p>「私は、聞きたいことが<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>あるんだけど……？」</p>
<p>　<ruby>顎<rt>あご</rt></ruby>に手を添えて考える母親に対し、シャーロットさんが物言いたげな目を向ける。</p>
<p>　まぁシャーロットさんも、複雑なんだと思う。</p>
<p>　母親が彼氏と元から知り合いだったり、彼氏を<ruby>嵌<rt>は</rt></ruby>めた<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の人間と知り合いだったり、社長だったりと――うん、いろいろ聞きたいことは多いだろうな。</p>
<p>「そうね、時系列順に話したほうが早いかしら。もうロッティーも気付いてると思うけど、私は明人君が幼い頃に出会ってるのよ。一時期、本当の息子のように毎日遊んでいたわ」</p>
<p>　それを聞いたシャーロットさんは、<ruby>拗<rt>す</rt></ruby>ねたような目を俺に向けてくる。</p>
<p>　なぜか、ヤキモチを焼いているようだ。</p>
<p>　……うん、なぜだ。</p>
<p>「幼い頃に会ってるんだから、やましいこととかは一切ないよ……？」</p>
<p>　一応俺は、フォローしておく。</p>
<p>「そうですが……私は明人君の幼い頃を知らないのに、お母さんが知っているというのはちょっと……」</p>
<p>　どうやら、自分が知らないのに母親が知っているのが嫌なようだ。</p>
<p>　本当に、この子は……。</p>
<p>「ロッティーって、ほんと独占欲強いよね」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　俺が思ったことをソフィアさんが言うと、シャーロットさんの顔は一瞬で赤くなった。</p>
<p>　図星だったようだ。</p>
<p>「だ、誰だって、恋人の幼い頃は知りたいと思うもん……！」</p>
<p>　シャーロットさんは顔を赤く染めたまま、拗ねたように反論する。</p>
<p>　ちょっと子供っぽくてかわいい。</p>
<p>「あなたの場合、ヤキモチ焼いてるでしょ？　知りたいって欲求だけじゃないわ」</p>
<p>「もう、なんでそんないじわるを言うの……！」</p>
<p>　こんなシャーロットさんは新鮮だ。</p>
<p>　本人には悪いけれど、見ていて楽しい。</p>
<p>　やっぱり、俺の彼女はかわいすぎる。</p>
<p>「別にこんなのをいじわるとは言わないけど……。あまり大きな声出すと、エマが起きて暴れるからやめてね」</p>
<p>「あっ……」</p>
<p>　指摘されると、シャーロットさんは恥ずかしそうに身を縮める。</p>
<p>　チラッと俺の顔を見てきたのは、良くないところを見せたと思っているのかもしれない。</p>
<p>「仲が良さそうでよかったよ」</p>
<p>「うぅ……お恥ずかしいです……」</p>
<p>　シャーロットさんはそう言うと、俺の服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>を指で<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>まんできた。</p>
<p>　顔は<ruby>俯<rt>うつむ</rt></ruby>いており、耳まで真っ赤だ。</p>
<p>「仲がいいのは、二人のほうみたいだけどね」</p>
<p>　俺たちの様子を見ていたソフィアさんは、優しい笑みを浮かべた。</p>
<p>　話し方とかは少し変わっているけれど、昔と変わらず優しい人のままなのだろう。</p>
<p>「じゃあ、話に戻るわね。明人君、あの約束って話してもいいかしら？」</p>
<p>「約束……？」</p>
<p>　シャーロットさんが不思議そうに俺の顔を見てくる。</p>
<p>　先程の、姫柊社長の部屋に入ってきた時も言っていたのだけど、あまり気にしてなかったのかもしれない。</p>
<p>「もちろん、大丈夫ですよ」</p>
<p>「ありがとう」</p>
<p>　ソフィアさんはそうお礼を言ってくると、シャーロットさんに視線を向けた。</p>
<p>「さっきも言ったけど、私は明人君のことを、本当の息子のように思ってた。だって、<ruby>歳<rt>とし</rt></ruby>もロッティーと同じだったんだからね。だけど――私はイギリスに家族を残しているし、仕事もあって日本に残るわけにはいかなかったから、明人君を引き取ることもできなかった。だから日本を離れる時に、約束したの。明人君が大きくなったら、家族として迎えに来るって」</p>
<p><br /></p>
<p>　――そう、それがお姉さんとしていた、大切な約束だ。</p>
<p><br /></p>
<p>「もしかして、お母さんが日本に来た本当の理由って……」</p>
<p>「うん、明人君を迎えに来たの。まぁ、岡山にある部署で仕事をしてるってのは、本当だけどね」</p>
<p>　仕方なさそうに笑いながら、ソフィアさんは小首を傾げる。</p>
<p>　俺が子供の時は仕事で来ていたはずだから、本当に部署は日本にもあるのだろう。</p>
<p>　さすがに、そこで噓をつく意味はないはずだ。</p>
<p>　わざわざ俺のために、ソフィアさんが日本に来てくれたことは、正直<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く嬉しい。</p>
<p>　しかし、それなら疑問が出てくる。</p>
<p>「日本に来られて、すぐに会ってもらえなかった理由はなんでしょうか？」</p>
<p>　シャーロットさんが日本に来てから、<ruby>随<rt>ずい</rt></ruby><ruby>分<rt>ぶん</rt></ruby>と月日は経っている。</p>
<p>　わざわざ隣の部屋に住んでいるのに、会ってもらえなかった理由が気になった。</p>
<p>「ん～、そこ話しちゃうと、いろいろと脱線しないといけなくなるんだけど……」</p>
<p>　ソフィアさんは、人差し指を口に当てながら、小首を傾げる。</p>
<p>　そのポーズをかわいらしく感じてしまったのだけど、シャーロットさんが物言いたげな目を向けてきたので、笑顔で<ruby>誤<rt>ご</rt></ruby><ruby>魔<rt>ま</rt></ruby><ruby>化<rt>か</rt></ruby>しておいた。</p>
<p>「簡単に言うと、ロッティーと明人君に仲良くなってもらうためだね。そこに、私は邪魔だったの」</p>
<p>　俺たちの目だけのやりとりには気付いていないのか、それとも気にしていないのかはわからないが、ソフィアさんは人差し指を立てて、笑顔で教えてくれた。</p>
<p>　しかし、やはり疑問は出てくる。</p>
<p>「邪魔って……むしろ、ソフィアさんが仲介してくださったほうが、俺たちも仲良くなれるのでは……？」</p>
<p>「それはないよ。そんなことしたら、ロッティーは明人君と一定の距離を保ち続けたと思う。この子って、こう見えて男の子を怖がってるところがあるからね。態度には出さないけど」</p>
<p>　母親の言葉により、シャーロットさんはバツが悪そうに目を<ruby>逸<rt>そ</rt></ruby>らす。</p>
<p>　図星なのだろう。</p>
<p>　なるほど……だから俺たちが、自然に仲良くなるようにしたかったというわけか。</p>
<p>　となると、もしかしたら――。</p>
<p>「夏休み明けの初日、エマちゃんが迷子になったのは……事故ではなく、仕向けられたものだったんですね？」</p>
<p>「えっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　俺が言った言葉に対し、シャーロットさんは驚いたように俺の顔を見てくる。</p>
<p>　だけど、ソフィアさんは驚いていなかった。</p>
<p>　むしろ、仕方なさそうに笑っている。</p>
<p>「どうしてそう思うの？」</p>
<p>「シャーロットさんが男子と距離を取るというのは、学校で見ていてもわかります。しかしそれは、隣に住んでいても同じでしょう。放っておけば、俺とシャーロットさんは<ruby>挨<rt>あい</rt></ruby><ruby>拶<rt>さつ</rt></ruby>しか交わさない関係になる。それを黙って見ているとは思えなかったんですよ」</p>
<p>　だから、俺たちの仲が近付くイベントを用意した。</p>
<p>　ソフィアさんはともかく、花音さんならやりかねない。</p>
<p>　そう思ったのだ。</p>
<p>　もちろん、俺やシャーロットさんが気付いていなかっただけで、エマちゃんの安全が第一に考えられていただろうけど……。</p>
<p>「何より、シャーロットさんと俺は帰るタイミングが違っただけで、同じ帰路を<ruby>辿<rt>たど</rt></ruby>っていました。それなのに、シャーロットさんはエマちゃんとすれ違い、俺がエマちゃんと<ruby>鉢<rt>はち</rt>合<rt>あ</rt></ruby>わせしたってのが、引っかかっていたんですよね」</p>
<p>　エマちゃんが迷いながら道を逸れてしまい、そのタイミングでシャーロットさんが通り過ぎてしまった、という可能性は考えられる。</p>
<p>　しかし、エマちゃんは大泣きをしていたし、シャーロットさんは常人離れしたレベルで耳がいい。</p>
<p>　本当にすれ違っているのなら、彼女が気付かないはずがないと思った。</p>
<p>「……凄いね、明人君の言う通りよ。私たちは、わざとエマがロッティーを探しに出るように仕向けた。もちろん、不自然に見えない格好をした数人で、エマの周りは常に囲って守ってたけどね」</p>
<p>　つまり、俺がエマちゃんを見つけた時いた周りの人間たちは、英語がわからないからエマちゃんに声をかけないのではなく、俺が現れるのを待っていたわけだ。</p>
<p>　わざわざ戸惑っている演技までして、手の込んだことを……。</p>
<p>　そしてこの件は、学校にも協力者がいたことになる。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　俺が考え事をしている隣で、明らかにシャーロットさんが、不機嫌になっているのがわかった。</p>
<p>　幼いエマちゃんを利用したことが気に入らないのだろう。</p>
<p>　俺も同じ気持ちだ。</p>
<p>　いくら俺とシャーロットさんが仲良くするためとはいえ、幼い子をダシにされて思うところはある。</p>
<p>　だけど――ソフィアさんや花音さんだって、俺と同じ考え方の人間なのだ。</p>
<p>　エマちゃんを使うことに<ruby>葛<rt>かつ</rt></ruby><ruby>藤<rt>とう</rt></ruby>があったのは、言葉にしなくてもわかる。</p>
<p>　きっと、シャーロットさんが男に心を許すのは、大切な妹を守ってくれた相手しかいない、と考えていたのだろう。</p>
<p>　ソフィアさんが平然と今話しているのは、責められても仕方ないと受け入れているからだ。</p>
<p>　だったら、文句なんて言えるはずがない。</p>
<p>「もう一つ、お聞きしてもいいですか？」</p>
<p>「うん、なんでも聞いて。答えられることは答えるから」</p>
<p>「<ruby>美<rt>み</rt>優<rt>ゆ</rt></ruby>先生――俺とシャーロットさんの担任の先生と、いつから知り合いだったんですか？」</p>
<p>　俺はまっすぐソフィアさんを見つめる。</p>
<p>　その質問によって、彼女は困ったように笑い、シャーロットさんは質問の意図がわかっていない様子だった。</p>
<p>「まったく……君も、困った質問をしてくれるね……。<ruby>花<rt>はな</rt>澤<rt>ざわ</rt></ruby>先生がこの一件に関わっていた、と確信してるような言い方じゃない」</p>
<p>「もともとは気にも留めていませんでしたが、今では確信しています。なんせ、エマちゃんを確実に俺だけに会わせるには、学校側に協力者がいないといけなかったのですから」</p>
<p>　何より、美優先生は自分から、花音さんと<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>がりがあることを教えてくれていた。</p>
<p>　いつから繫がっていたかにもよるが――おそらく、その段階よりも前から繫がっていて、協力をしたはずだ。</p>
<p>「どういうこと、ですか……？」</p>
<p>　シャーロットさんは戸惑いながら聞いてくる。</p>
<p>　彼女はあまり他人を疑わないので、わからないのだろう。</p>
<p>「簡単なことだよ。シャーロットさんはエマちゃんがいなくなった日以降、もう絶対に一人で外へ出ないよう、対策をしていたよね？」</p>
<p>「はい、そうですが……」</p>
<p>　そう、普通は同じ過ちを繰り返さないよう、対策をするのだ。</p>
<p>「つまり、エマちゃんを誘導できるのは一回きりで、失敗が許されないことだったんだよ。その一回で俺に会わせられなければ、次回以降はシャーロットさんに対策される。もちろん、それでもエマちゃんを外に誘導することは不可能ではないけれど、さすがにそこまでしてしまうと、シャーロットさんが人為的なことに気付いてしまう。だから、学校側に協力者を用意しておいた。俺はあの日、美優先生に罰だと言われて、資材室の整理をさせられていたんだよ」</p>
<p>　それで、シャーロットさんとの下校タイミングがずれた。</p>
<p>　何より、美優先生は俺が、エマちゃんを連れてくるとわかっていた様子だった。</p>
<p>　妹がいなくなっているとシャーロットさんから連絡があり、銀髪の幼女を連れている俺を見かけたから、ピンッときてシャーロットさんに連絡した――と彼女は言っていたが、そもそも美優先生の性格だと、シャーロットさんから連絡が来た時点で、他の先生に共有した後彼女のもとに向かっている。</p>
<p>　それなのに、職員室に留まっていたことがおかしい。</p>
<p>　だから美優先生はわかっていたはずだ。</p>
<p>　待っていれば、俺がエマちゃんを連れてくると。</p>
<p>　おそらく、俺がエマちゃんを保護した時点で美優先生に連絡は行き、タイミングを見てシャーロットさんに連絡したのだろう――というのが、俺の推測だった。</p>
<p>「美優先生にお願いしたんですよね？　俺を引き留めて時間を<ruby>稼<rt>かせ</rt></ruby>いでほしいって。だけど、あの人が親しくない人を信頼して、言う通りにするとは思えません。ですから、元から知り合いだったのではないですか？」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　ソフィアさんは、観察するようにジッと俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「本当に、明人君は<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>いわね……。立派になったものよ」</p>
<p>　俺の推測が合っていると言うかのように、彼女は仕方なさそうに笑った。</p>
<p>「先に一つ言っておくわね。花澤先生が協力してくれたのは、それが明人君のためになるとわかってくれたからよ。決して、私たちが知り合いだったのが理由じゃないわ」</p>
<p>　彼女はそう前置きをすると、仕方なさそうな笑顔のまま、言葉を<ruby>紡<rt>つむ</rt></ruby>いだ。</p>
<p>「それともう一つ。私は花澤先生を知っていたけれど、別に親しいと言えるほどの仲ではなかった。彼女にも、いろいろと事情があるからね。だから、今回花澤先生にお願いしたのは、花音ちゃんのほうよ」</p>
<p>　ということは、美優先生と繫がりがあるのは花音さんというわけだ。</p>
<p>　美優先生も花音さんのほうの名前を出していたし、下の名前で呼んでいる時点で、それだけ親しかったということだろう。</p>
<p>　彼女がファーストネームで呼ぶのなんて、シャーロットさんくらいだからな。</p>
<p>「一つ、そこには疑問がありまして……。俺は、幼い頃から花音さんとほとんど一緒にいました。それこそ毎日、施設に帰らないといけない時間になるまでは、一緒にいたくらいです」</p>
<p>　勉強や習い事の際でも、花音さんは俺を一緒にいさせた。</p>
<p>　そのため、子供の時はほとんど離れていないのだ。</p>
<p>　考えられるのは、俺が施設に帰っている夜から朝にかけての時間で会っているということだが――彼女から、そういう話は聞いたことがない。</p>
<p>「いったい、いつから知り合いなのでしょうか……？」</p>
<p>「ん～、まぁその辺は私が気軽に言っていいことじゃないし、花音ちゃんや花澤先生も話しづらいことだろうから、触れないほうがいいと思うわ」</p>
<p>　どうやら、そちらにも重たい事情がありそうだ。</p>
<p>　俺に今の高校を勧めてきたのは、花音さんだった。</p>
<p>　一番ノルマを達成しやすい環境で、地元から離れた場所だから知人も少ない、と説得されたのだ。</p>
<p>　<ruby>彰<rt>あきら</rt></ruby>は、俺たちの地元から電車で一時間かけて通っているし、<ruby>香<rt>こう</rt>坂<rt>さか</rt></ruby>さんもだいたい同じくらいの時間をかけて、通っているはず。</p>
<p>　そういうことをしないと通えない場所だから、同じ中学の生徒はほとんどいない――ということで、俺は今の高校へ入るよう言われた。</p>
<p>　だけどそれは全て<ruby>建<rt>たて</rt>前<rt>まえ</rt></ruby>であり、本当は美優先生が教師をしている高校だったから、花音さんは勧めてきたのだろうか……？</p>
<p>　さすがに、考えすぎか……？</p>
<p>「話、戻そうか。無理矢理二人の仲を取り持とうとしたのは、勝手なことをしたと思ってるわよ。でも、私たちは二人のためになると考えてた。それだけは信じてほしいの」</p>
<p>　ソフィアさんは力なく笑ったまま、俺とシャーロットさんの顔を見てくる。</p>
<p>　その言葉が噓ではないことは、さすがにわかった。</p>
<p>「それについては、疑ってませんが……」</p>
<p>　チラッとシャーロットさんの顔を見る。</p>
<p>　やはり、彼女は不満そうに母親の顔を見つめていた。</p>
<p>　それを言葉にしないのは、俺たちの会話の邪魔になると思って、<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>み込んでくれているのだろう。</p>
<p>「なかなか家に帰らなかったのも、俺たちのためだったんですか？」</p>
<p>「私が帰ると、二人が明人君のところに遊びに行けなくなるでしょ？　特にロッティーは、男の子の部屋に遊びに行くなんて、言えない子だし」</p>
<p>　シャーロットさんはシャイだ。</p>
<p>　きっと母親の目があったら、俺の部屋には来づらかっただろう。</p>
<p>　何より、遅くまで俺の部屋に居座るなど、まずできない。</p>
<p>　そういう理由があって、ソフィアさんは帰らないようにしていたようだ。</p>
<p>　それにおそらく、俺たちの仲が深まる前にソフィアさんが俺と鉢合わせをして、全てが人為的なものだったとバレるのを避けたのだろう。</p>
<p>　もし人為的だったとわかれば、少なからず俺とシャーロットさんの間に、<ruby>溝<rt>みぞ</rt></ruby>が生まれているだろうから。</p>
<p>「質問ばかりして申し訳ないですが……シャーロットさんも、エマちゃんも寂しい思いをしていたと思います。それに関してはどう思っていたんですか？」</p>
<p>　ソフィアさんの行動理由はわかった。</p>
<p>　しかし、そこにシャーロットさんたちの気持ちが入っていない。</p>
<p>　どうして、娘たちの気持ちを<ruby>蔑<rt>ないがし</rt></ruby>ろにしてまでやったのか――シャーロットさんが許せるかどうかは、それ次第だろう。</p>
<p>「明人君がその穴を埋めてくれると思っていたし、寂しさを感じる分それを埋めようと、別の何かを求めるでしょ？」</p>
<p>　つまり、よりシャーロットさんとエマちゃんが俺を求めるようになる、という計算か……。</p>
<p>「そこまでして……どうして俺たちをくっつけたかったんですか？　何か理由があるんですよね？」</p>
<p>　彼女たちの思惑はなんとなくわかる。</p>
<p>　だけど、タイミングが解せない。</p>
<p>　何より、彼女たちがやったことは、<ruby>急<rt>せ</rt></ruby>いているように見えた。</p>
<p>　まるで、すぐにでも俺たちをくっつけないと駄目だ、という感じにだ。</p>
<p>　だからこそ、強引な手段をいくつも使ったのではないかと思う。</p>
<p>「くっつけたかった理由としては、明人君との約束を果たしたかったからよ。あなたを息子として迎え入れるために、自然な形を選んだの」</p>
<p>　ソフィアさんは悪びれるわけもなく、優しい笑顔で答えてくれた。</p>
<p>　力ない笑顔ではなかったので、これは仕方がないと思っていないようだ。</p>
<p>「シャーロットさんの気持ちを、無視してまでですか？」</p>
<p>「もちろん、ロッティーの幸せについても考えてるわ。あなたがどういうふうに育っているかは、ずっと花音ちゃんに教えてもらってたからね。明人君ならきっとロッティーの力になってくれると思ったし、ロッティーも幸せになれると思ったのよ」</p>
<p>　まるで確信を得ているかのように、ソフィアさんは自信満々に答えた。</p>
<p>　表情などを見ている感じ、噓を言っているようには思えない。</p>
<p>　本気で、シャーロットさんの幸せも考えていたようだ。</p>
<p>　つまりそれは、花音さんの発言を信用するだけの関係であったことを、意味する。</p>
<p>「何より――」</p>
<p>　ソフィアさんは言葉をいったん止め、真剣な表情になった。</p>
<p>　そして、ゆっくりと口を開く。</p>
<p>「ロッティーは、ずっとお父さんのことで苦しんでる。だから、明人君に助けてほしかった。当事者である私の言葉だと、いくら言ってもロッティーの心には届かなかったから」</p>
<p>　言い終わったソフィアさんは、悲しそうに目を伏せる。</p>
<p>　――あぁ、やっぱりそうだ。</p>
<p>　ソフィアさんは、シャーロットさんを恨んでなんかいない。</p>
<p>　むしろ、お父さんを自分のせいで死なせてしまったと気に病む娘を、どうにかしてあげたいと考えていたようだ。</p>
<p>　俺は、自分のためだけにシャーロットさんが振り回されたんじゃないとわかったことと、何よりソフィアさんが、シャーロットさんのことをちゃんと想ってくれていたことに、ホッと胸を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でおろす。</p>
<p>　チラッとシャーロットさんの顔を見ると、彼女は戸惑っていた。</p>
<p>　無理もない……ここ最近はずっと、母親に恨まれているんだと思っていたんだから。</p>
<p>「お母さんは、私を恨んでないの……？」</p>
<p>　恐る恐るという感じで、シャーロットさんはソフィアさんに尋ねる。</p>
<p>　そんな彼女に対し、ソフィアさんはとても優しい笑顔で口を開いた。</p>
<p>「かわいい娘を恨むはずがないし、あの事故に関しては、娘を守ったお父さんのことを誇らしく思ってるわ。悪いのは信号無視をした車なんだから、ロッティーが気に病むことじゃないのよ」</p>
<p>　そう答えた、母親の愛情のこもった温かい言葉により――シャーロットさんは、<ruby>憑<rt>つ</rt></ruby>きものが落ちたかのような表情で、子供みたいに泣くのだった。</p>
<p>　本当に、よかった。</p>

</div>
</body>
</html>
