<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　シャーロットさんの様子に花音さんも気付いたのだろう。</p>
<p>　困ったように笑いながら、俺から離れていった。</p>
<p>　シャーロットさんのほうを見てみると、何かに<ruby>葛<rt>かつ</rt></ruby><ruby>藤<rt>とう</rt></ruby>するように、繫いでいる手と俺を交互に見ている。</p>
<p>　ちょっと恥ずかしいけど……。</p>
<p>「我慢しなくていいよ」</p>
<p>「あっ……」</p>
<p>　優しく抱き寄せると、シャーロットさんの口から熱っぽい息が<ruby>漏<rt>も</rt></ruby>れた。</p>
<p>「あらあら」</p>
<p>「<ruby>大<rt>だい</rt></ruby><ruby>胆<rt>たん</rt></ruby>ですね」</p>
<p>　彼女の母親と姉に見られているのは恥ずかしいけれど、ここ最近精神的な負担をシャーロットさんにかけてしまっているので、これくらいは甘んじて受け入れよう。</p>
<p>　一応、二人とも笑顔で見てくれているわけだし。</p>
<p>「私たち、お邪魔でしたら出ていましょうか？」</p>
<p>「い、いえ、そこまでの気遣いはして頂かなくて大丈夫です……！」</p>
<p>　からかってくる花音さんに対応しながら、ゆっくりとシャーロットさんを放す。</p>
<p>　シャーロットさんは物足りなさそうな――寂しそうな表情を向けてきたけれど、帰ったらめちゃくちゃ甘やかそうと思う。</p>
<p>「では、シャーロットさんが早く明人に甘えられるよう、話を進めていきましょうか」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　花音さんが笑顔で言うと、シャーロットさんは《ボンッ！》という音が聞こえてきそうなくらいに、顔を真っ赤にして<ruby>俯<rt>うつむ</rt></ruby>いた。</p>
<p>　この人も、からかうの好きだからな……。</p>
<p>「あっ、一つ俺からもしておきたい話があるんですが、いいでしょうか？」</p>
<p>　ここまでは、ソフィアさんと花音さんに話をいろいろとしてもらっていたが、俺はどうしても確認をしておきたいことがある。</p>
<p>「えぇ、もちろんですよ。なんでしょうか？」</p>
<p>「俺とシャーロットさんはもう付き合っています。姫柊社長との問題も片付いたわけですし、これからは、ソフィアさんはちゃんと家に帰ってあげてくれるんですよね？」</p>
<p>　ソフィアさんが家に帰っていない理由はわかった。</p>
<p>　そして話を聞いた限り、もうソフィアさんが帰らない必要はないと思う。</p>
<p>　シャーロットさんとの<ruby>同<rt>どう</rt>棲<rt>せい</rt></ruby>生活は終わりになってしまうけれど、やっぱりお母さんと一緒に暮らせたほうが、彼女たちにとっていいだろう。</p>
<p>「もちろん、これからは帰るつもりよ」</p>
<p>「ありがとうございます」</p>
<p>　これでいいのだ。</p>
<p>　隣同士なんだから、いつでもシャーロットさんとエマちゃんには会えるのだし。</p>
<p>　――と、思ったのだけど……。</p>
<p>「それで、私からの提案なんだけど、明人君も一緒に暮らさない？」</p>
<p>　ソフィアさんは、とんでもない提案をしてきた。</p>
<p>「ほ、本気で言っているんですか……？」</p>
<p>「私が帰るようになったら、ロッティーと明人君の同棲生活は終わってしまうから、それは<ruby>可<rt>か</rt></ruby><ruby>哀<rt>わい</rt></ruby><ruby>想<rt>そう</rt></ruby>なのよね。何より、私は明人君と昔にした約束を果たしたいし」</p>
<p>　サラッと、同棲していたのを知っている発言をされてしまったけれど、それに関しては今は置いておこう。</p>
<p>　どうやら本気で、俺も一緒に暮らすことを考えているようだ。</p>
<p>　しかし――そこまで、甘えていいのだろうか……？</p>
<p>「どちらにせよ、明人はもう正式な私の弟ですからね、私は明人と一緒に暮らしますよ」</p>
<p>「「えっ<span class="tcy">!?</span>」」</p>
<p>　俺が悩んでいると、花音さんまでも笑顔でとんでもないことを言ってきた。</p>
<p>　ちゃんとした姉弟になったとはいえ、血は繫がっていないのだ。</p>
<p>　一つ屋根の下なんて、過ちが起きるかもしれないのに、そんなこと許されるのか……？</p>
<p>　ソフィアさんは、とてもニコニコしているけど。</p>
<p>「あ、明人君、だめですよ……<span class="tcy">!?</span>　二人きりで暮らすだなんて、だめです……！」</p>
<p>　そして<ruby>嫉<rt>しつ</rt>妬<rt>と</rt></ruby>深いシャーロットさんは、涙目でグイグイと俺の服を引っ張ってきた。</p>
<p>　花音さんに取られてしまうとでも思いこんでいるようだ。</p>
<p>　花音さんが来るなら百パーセント神楽耶さんが付いてくるのだけど、この子にはそんなことわからないしな……。</p>
<p>「私たちと一緒に暮らしませんか……<span class="tcy">!?</span>　恋人なのですから何も問題はないはずです……！」</p>
<p>　シャーロットさんはそう言って、<ruby>縋<rt>すが</rt></ruby>るような目を向けてくる。</p>
<p>　おそらく、花音さんは冗談で言っていない。</p>
<p>　この人なら、俺と一緒に暮らすと決めたらどんな手を使ってでも、暮らそうとするだろう。</p>
<p>　そうなると、シャーロットさんに精神的負荷をかけてしまうし、要らぬ誤解を生むことになるかもしれない。</p>
<p>　何より、やっぱりシャーロットさんと暮らしている生活は、手放したくなかった。</p>
<p>「それじゃあ……ソフィアさん、お言葉に甘えさせて頂きます」</p>
<p>　こうして俺は、ベネット家や花音さんたちと一緒に暮らすことを決めた。</p>
<p>「えぇ、それが一番いいと思うわ」</p>
<p>「はい、これでお話はまとまりましたね。家のほうは既に準備してありますから、明日にでも引っ越してしまいましょう」</p>
<p>「……えっ、引っ越しをするんですか？」</p>
<p>　サラッと言われた言葉が気になり、俺はつい聞いてしまう。</p>
<p>「明人たちが暮らしているマンションのお部屋では、この人数が一緒に暮らすことは不可能ですよね？　近くに一軒家を用意していますので、そこに移って頂きます」</p>
<p>　用意といっても、一から建てたわけではないだろう。</p>
<p>　さすがにそれでは間に合わないと思うから、<ruby>空<rt>あ</rt></ruby>き家を買ったのか。</p>
<p>「もしかして、俺たちが暮らしているマンションって……」</p>
<p>「はい、姫柊<ruby>財<rt>ざい</rt></ruby><ruby>閥<rt>ばつ</rt></ruby>の所有物ですよ？　元々所有をしていて、部屋ごとに貸し出しをしていたので、そこへ明人やお姉様たちに住んで頂いていたのです」</p>
<p>　なるほど……道理で、シャーロットさんたちを隣の部屋にすることができたわけだ。</p>
<p>　俺も花音さんから言われたところに暮らしていただけなので、大して疑問を抱かなかった。</p>
<p>「一軒家でしたら、猫ちゃんも飼うことができますよ？」</p>
<p>　いったい花音さんはどこまで知っているのか。</p>
<p>　段々この笑顔が怖くなってきた。</p>
<p>「猫ちゃんは、嬉しいですね……？　エマも、喜ぶと思います……」</p>
<p>　シャーロットさんは、花音さんの発言に何も疑問を抱いていないのか、赤くした顔でウットリとしていた。</p>
<p>　この子も、猫が<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く好きだもんな……。</p>
<p>　俺も、猫を飼えるのは嬉しいので、そこに関して異論はない。</p>
<p>　エマちゃんも大喜びするだろう。</p>
<p>「それに引っ越しをすることは、何も部屋の大きさだけの問題ではありません。明人とシャーロットさんの、身の安全を守るためでもあるのです」</p>
<p>「あっ……」</p>
<p>　確かにそうだ。</p>
<p>　姫柊社長との問題は無事解決したが、その代償として、世間で炎上している俺の問題を解決する手段がなくなった。</p>
<p>　もちろんその件が理由で何か問題が起きたとしても、シャーロットさんと乗り越えていくつもりではある。</p>
<p>　だけど、身の安全を保証できるものではなかった。</p>
<p>　花音さんたちならセキュリティーも万全にしているだろうし、ここはお言葉に甘えたほうがいい。</p>
<p>「そうですね、花音さんの言う通りだと思います。それでは、お願いできますか？」</p>
<p>「決まりですね。シャーロットさんも、問題はありませんか？」</p>
<p>「は、はい……！　明人君とご一緒できるのでしたら、嬉しい限りです……！」</p>
<p>「ふふ、よかったです。ベッドはキングサイズを用意していますから、今まで通り三人で一緒に寝られますよ」</p>
<p>　キングサイズ……。</p>
<p>　そんなの初めて聞いたんだが……？</p>
<p>「お部屋も、二人が不自由なく使えるよう大きめのところを選んでるから、安心してね？　二人きりで寝たい時とか、いちゃいちゃしたい時は、私がエマを預かってあげるから」</p>
<p>　ソフィアさんまで、ニコニコと笑顔で恥ずかしいことを言ってくる。</p>
<p>　本当はソフィアさんも、エマちゃんと一緒に寝たいんじゃないだろうか、という疑問もあるけれど、ずっと一緒に寝ていたので、エマちゃんがいなくなるのも寂しい。</p>
<p>　エマちゃんがどうしたいか次第だけど、できれば三人で寝たかった。</p>
<p>「誰もいないお部屋で……明人君と二人で寝ちゃったら……」</p>
<p>　シャーロットさんは何やら<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>を両手で押さえながら、ブツブツと一人で<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>いている。</p>
<p>　耳まで赤くしているけれど、いったい何を想像しているのだろうか……？</p>
<p>「いろいろとしてもらって、ありがとうございます」</p>
<p>　なんだか、結婚しているみたいに物を用意されていっているが、俺たちを祝福してくれているというのはわかる。</p>
<p>　何より、俺たちのことを考えて用意してくれているので、有難かった。</p>
<p>　しかし――。</p>
<p>「あっ、そうだわ。一緒に暮らすことに関して、一つだけ条件があるのよね」</p>
<p>　そうすんなりと、都合よくはいかないようだ。</p>
<p>　ここまでしてもらったことを踏まえると、とんでもない対価を求められそうな気がするけれど……。</p>
<p>「条件とは？」</p>
<p>「ロッティーと婚約者になること。それが私たちからの条件よ」</p>
<p>「「婚約者……<span class="tcy">!?</span>」」</p>
<p>　俺は顔が熱くなるのを感じながら、シャーロットさんに視線を向ける。</p>
<p>　目が合った彼女は、赤くした顔のまま、恥ずかしそうに俺の服の<ruby>袖<rt>そで</rt></ruby>を指で<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>まんできた。</p>
<p>　彼女が何を言いたいのかはすぐにわかったので、俺はシャーロットさんと共に、ソフィアさんと花音さんに視線を戻した。</p>
<p>「「はい、喜んで」」</p>
<p>　――こうして、俺とシャーロットさんは、婚約者になるのだった。</p>

</div>
</body>
</html>
