<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>迷子になっていた幼女を助けたら、お隣に住む美少女留学生が家に遊びに来るようになった件について 5</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p><br /></p>
<div class="start-10em">
<p>◆</p>
</div>
<p><br /></p>
<p>「――やっと、落ち着けられるね？」</p>
<p>　花音さんのベッドに座り、気持ちよさそうに寝息を立てるエマちゃんを眺めながら、俺はシャーロットさんに話しかけた。</p>
<p>　彼女は嬉しそうに俺の肩に頭を置きながら、<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>いでいる手をニギニギして甘えてきている。</p>
<p>　花音さんとソフィアさんは、話がまとまった後まだやることがあると言って、今は部屋を出ていた。</p>
<p>　おそらく、姫柊社長のところに行っているのだろう。</p>
<p>「ここに来た時は、どうなるかと心配をしていましたが……私にとっては、最高の結果で終われました」</p>
<p>「それは、婚約者になったことを言っているの？」</p>
<p>「もう、明人君はいじわるです……」</p>
<p>　シャーロットさんはプクッと頰を<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませながら、俺の顔を見つめてくる。</p>
<p>「からかおうとしたわけじゃないよ？」</p>
<p>「でも、改めて言葉にされるのは、恥ずかしいです……」</p>
<p>　聞かなくてもわかっているでしょ、という顔で抗議された。</p>
<p>　まぁ婚約者になれたことだけじゃなく、これからも一緒に暮らせるようになったこととかも言っているのだろう。</p>
<p>　何より、母親に恨まれてないとわかったことは、シャーロットさんの心を楽にしたはずだ。</p>
<p>「俺たちは幸せだよね、いい人たちに囲まれているから」</p>
<p>　花音さんやソフィアさんのような人は、この世にそういない。</p>
<p>　あの人たちに見守ってもらえていることを、俺たちは有難く思わなければならないだろう。</p>
<p>「はい、私もそう思います。ただ――」</p>
<p>　<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>きながらも、シャーロットさんは何か引っかかるようだ。</p>
<p>「ただ？」</p>
<p>「もっとお話をして頂きたかった、というのはあります……」</p>
<p>「あぁ……それは、そうだね」</p>
<p>　花音さんもソフィアさんも、俺たちに<ruby>沢<rt>たく</rt></ruby><ruby>山<rt>さん</rt></ruby>のことを隠しながら動いていた。</p>
<p>　もっと話してくれていれば――という気持ちが<ruby>湧<rt>わ</rt></ruby>くのも、わかる。</p>
<p>　俺とシャーロットさんをくっつけるために内緒にしていた、というのはシャーロットさんの性格を考えればわからなくもないが、せめてお父さんのことに関しては、きちんと話をしてあげてほしかった。</p>
<p>　おかげでシャーロットさんは、お母さんに恨まれていると勘違いして、余計に不安になっていたのだから。</p>
<p>　まぁその辺に関しては、シャーロットさんも抱えてしまう子なので、ソフィアさんが気付けなかった、というのもあるのだろうけど。</p>
<p>「だけど、ちゃんと話してないってことに関しては、俺とシャーロットさんも同じだったし、あまり言えないかもね。これからはお互い秘密はなしにしよう」</p>
<p>「はい、私もきちんとお話をします。そちらのほうが、安心できますので」</p>
<p>　反面教師というわけではないが、お互いのことを想うなら、どんなことでも相談したほうがいい。</p>
<p>　そのほうが<ruby>下<rt>へ</rt>手<rt>た</rt></ruby>な誤解を生まないし、もしかしたら自分が無理だと決めつけているだけで、相手は解決法を思い浮かぶかもしれないのだ。</p>
<p>　今回の一件は、俺たちの仲を更に深めてくれただろう。</p>
<p>「それにしても、驚きました。明人君のおっしゃっていた御方が、まさかお母さんだったなんて」</p>
<p>　話にいったん区切りがついたからか、シャーロットさんはソフィアさんとのことを持ち出してきた。</p>
<p>「俺も驚いたよ。ソックリだとは思っていたけど、シャーロットさんがお姉さんの娘だったなんて」</p>
<p>　なんせ、あの頃のソフィアさんは、子供がいるような年齢には見えなかったのだから。</p>
<p>　子供がいるなんてことも、結婚をしているということも聞いていなかったし。</p>
<p>「一つ気になっていることがあるのですが……」</p>
<p>「ん？」</p>
<p>「私が、お母さんとそっくりだったから――私を好きになってくださった、ということはありませんよね……？」</p>
<p>　シャーロットさんは、恐る恐るという感じで尋ねてきた。</p>
<p>　おそらく前に話した際に、お姉さんに対して特別な感情を持っていたことに、シャーロットさんは気付いているのだろう。</p>
<p>　だからこそ、自分を見てもらえているかどうか――が、気になるのかもしれない。</p>
<p>　誰だって、代わりは嫌だろう。</p>
<p>「……正直なことを言うね。俺はシャーロットさんを初めて見た時、理想の女の子だと思ったんだ」</p>
<p>「――っ」</p>
<p>　シャーロットさんは大きく瞳を揺らし、息を<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>んでしまう。</p>
<p>　ショックだったのだろう。</p>
<p>　隠すことはできたし、一瞬傷つけないために、噓を吐こうかと思った。</p>
<p>　だけど、隠し事はなしと約束をしたのだし、何よりもその噓は見破られてしまうだろう。</p>
<p>　だから俺は、全てを話すことにしたのだ。</p>
<p>「でもね、理想な女の子と思っただけで、憧れのお姉さんを重ねて見ていたわけじゃないんだよ」</p>
<p>　そう、ソフィアさんに<ruby>惹<rt>ひ</rt></ruby>かれて憧れを抱いたことで、俺の中での理想像は、彼女のような女の子になった。</p>
<p>　だけどそれは、ソフィアさんという存在を求めて、描かれたわけじゃない。</p>
<p>　あくまで、そういうタイプの子が好きだ、という話なのだ。</p>
<p>「シャーロットさんは確かに憧れのお姉さんの娘だけど、ソフィアさんはソフィアさんで、シャーロットさんはシャーロットさんだ。決して、シャーロットさんがソフィアさんの代わりになることはないんだよ。そして俺は、シャーロットさんの優しさやかわいさに惹かれ、付き合っているんだ。憧れのお姉さんとそっくりだから、付き合っているわけじゃないってことは、わかってほしい」</p>
<p>　容姿や声が同じことで、確かに興味を惹かれる要素にはなった。</p>
<p>　しかし、本気で好きになったのは、彼女自身の内面に惹かれたからだ。</p>
<p>　そこは勘違いしてほしくない。</p>
<p>　――いや、まぁ……<ruby>一<rt>ひと</rt></ruby><ruby>目<rt>め</rt></ruby><ruby>惚<rt>ぼ</rt></ruby>れはしていたから、大分容姿とかに惹かれていたってのは、事実なんだけど……。</p>
<p>　でも、付き合うことにしたのは、彼女の内面に惹かれたからこそ――というのは、噓ではないのだ。</p>
<p>「そう、ですか……。よかったです……」</p>
<p>　シャーロットさんはそう言うと、俺の胸に顔を押し付けてきた。</p>
<p>　やっぱり不安だったのだろう。</p>
<p>「ごめんね、勘違いさせることばかりで」</p>
<p>「いいのです……。ちゃんと私を見てくださっているのなら、それで十分です……。私にお母さんを求めておられたのでしたら、お母さんと再会された以上、私が不要になるのでは……と心配になっただけなので……」</p>
<p>　この子は、結構恋愛面においてネガティブなところがあると思う。</p>
<p>　男女問わず誰もが惹かれる容姿を持ち、誰もが尊敬するような性格をしているのに、自分に自信がないのかもしれない。</p>
<p>「そんなことはありえないよ。俺に一番必要なのは、シャーロットさんなんだから。君が傍にいてくれるだけで、俺は十分なんだ」</p>
<p>　何度か言った言葉ではあるけれど、大切なことなのでもう一度伝える。</p>
<p>　たとえどんな嫌なことが俺の身に起きようとも、彼女が傍にいてくれるなら、きっと乗り越えていけるだろう。</p>
<p>　それだけ俺はシャーロットさんに<ruby>癒<rt>いや</rt></ruby>されているし、依存もしているのだ。</p>
<p>「では、絶対に私を捨てないでくださいね……？」</p>
<p>「むしろ、シャーロットさんに振られないかが心配だけど……」</p>
<p>「私が明人君と別れたいと思うなんてこと、絶対にありえません。少し離れるだけでも、寂しいのですから……。すっかり、明人君なしでは生きられない体にされてしまったんです……」</p>
<p>　シャーロットさんは照れくさそうに、俺から顔を背けてしまう。</p>
<p>　他人が聞いたら百パーセント誤解する言葉なので、他に誰もいなくてよかったと本気で思った。</p>
<p>　エマちゃんはスヤスヤと寝ているから聞いていないし、そもそも日本語はわからないので、心配はいらない。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　無言になったと思ったら、シャーロットさんがソワソワとし始めた。</p>
<p>　そして、チラチラと俺の顔を見上げてくる。</p>
<p>　もしかして――。</p>
<p>「膝に座る？」</p>
<p>　尋ねてみると、シャーロットさんはコクンッと大きめに頷いた。</p>
<p>　座りたかったらしい。</p>
<p>「おいで」</p>
<p>　いつも通り、両手を広げてシャーロットさんが乗ってくるのを待つ。</p>
<p>　しかし、今回はいつもと違って、シャーロットさんは俺のほうを向いて座ってきた。</p>
<p>　普段なら横向きに座っているのだけど、こうすると見つめ合う形になって、照れくさい。</p>
<p>「どうしたの？」</p>
<p>「たまには、こういうのもいいかと……」</p>
<p>　ただやってみたかっただけらしい。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　シャーロットさんは何を思ったのか、チラッとエマちゃんの寝顔を確認する。</p>
<p>　次に、ドアのほうを確認して、今度はキョロキョロと周りを見始めた。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「あ、明人君、目を<ruby>瞑<rt>つむ</rt></ruby>ってください……」</p>
<p>　顔を真っ赤にして、お願いをしてきた。</p>
<p>　この流れは……。</p>
<p>　俺は言う通りに目を瞑る。</p>
<p>　すると、しっとりとしたものが唇に当たった。</p>
<p>「んっ……あむっ」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　いつものキス――そう油断していたところ、突然熱を帯びた柔らかなものが、俺の唇を割って口の中に侵入してきた。</p>
<p>　そして、俺の舌に絡めるように動いてくる。</p>
<p>　少しくすぐったくて、柔らかいこの正体は……。</p>
<p>　驚いて目を開けると、シャーロットさんが熱に浮かされたような潤った瞳で、俺を見つめていた。</p>
<p>　俺が目を開けるとわかっていたのか、それとも単に開けていただけなのか――。</p>
<p>　しかし、すぐにシャーロットさんは目を閉じ、積極的に舌を絡めてくる。</p>
<p>　あまりのことに、俺はされるがままだった。</p>
<p>「――ぷはっ」</p>
<p>　どれだけ絡め合っていたのだろう？</p>
<p>　息が苦しくなった段階で、シャーロットさんのほうから口を離してしまった。</p>
<p>　俺たちの舌を<ruby>繫<rt>つな</rt></ruby>ぐように、ツゥーッと伸びるよだれの糸がちょっとやらしい。</p>
<p>　その糸は自然に切れてしまったが、シャーロットさんは顔を真っ赤にしたまま、まだ潤った瞳をしている。</p>
<p>　本当に熱に浮かされているようだ。</p>
<p>「シャ、シャーロットさん……」</p>
<p>「もういっかい……」</p>
<p>　俺が戸惑っていると、シャーロットさんがまた俺の<ruby>頰<rt>ほお</rt></ruby>に両手を添え、ゆっくりと顔を近付けてくる。</p>
<p>　駄目だ、完全にスイッチが入っている。</p>
<p>「ま、待って、さすがにこれはまずいよ……！」</p>
<p>「えっ……？」</p>
<p>　シャーロットさんの肩を<ruby>摑<rt>つか</rt></ruby>んで止めると、彼女はとても悲しそうな目で見てきた。</p>
<p>　俺だって、彼女の好きにさせてあげたい。</p>
<p>　でも、ソフィアさんや花音さんは一時期的にいなくなっているだけで、いつ戻ってくるのかわからない状態なのだ。</p>
<p>　普通のキスならすぐに離れられるが、このキスはさすがに気を取られすぎて、反応が遅れる恐れがある。</p>
<p>　それだけ、彼女がするディープキスの破壊力は、やばいのだ。</p>
<p>「ほ、ほら、エマちゃんもいつ起きるかわからないし、ソフィアさんたちが帰ってくるかもしれないから……」</p>
<p>　悲しむシャーロットさんを、俺はなんとか<ruby>宥<rt>なだ</rt></ruby>めようとする。</p>
<p>「…………」</p>
<p>　多分シャーロットさんからすれば、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>く勇気を振り<ruby>絞<rt>しぼ</rt></ruby>ってやったことなのだろう。</p>
<p>　俺に拒絶されたと思って、かなり落ち込んでいるようだ。</p>
<p>「今のキスが嫌だったわけじゃないからね？　誰もいないところなら、いくらでもしてあげるから、そう悲しまないで……」</p>
<p>「はい……ごめんなさい……」</p>
<p>　駄目だ、届いてない……。</p>
<p>「本当に違うからね？」</p>
<p>　シャーロットさんを抱き寄せて、優しく後頭部を<ruby>撫<rt>な</rt></ruby>でてあげる。</p>
<p>　それがよかったのか、彼女は安心したように体を預けてきた。</p>
<p>「そろそろ、こういったキスもいいのかなって思って……しちゃったのです……。婚約者にまでなれて、嬉しくて我慢できませんでした……」</p>
<p>　シャーロットさんは頰をくっつけてきながら、自分の気持ちを教えてくれる。</p>
<p>「シャーロットさんからしてくれて、嬉しかったんだよ？　でも、今はまずいから、帰ったらまたしようね」</p>
<p>　俺はビックリしただけで、嫌だったわけではない。</p>
<p>　むしろ、凄く嬉しいのだ。</p>
<p>　ただ、場が場なので、ここは抑えなければならないだけで。</p>
<p>　――まぁ、自分が凄く<ruby>不<rt>ふ</rt></ruby><ruby>甲<rt>が</rt></ruby><ruby>斐<rt>い</rt></ruby>ないという気持ちは、増してしまったけど……。</p>
<p>　シャーロットさん、本当に手が早い。</p>
<p>「早く帰りたいです……」</p>
<p>　どうやら、我慢ができないようだ。</p>
<p>　それもそうか、彼女は完全にスイッチが入ってしまっているのだし。</p>
<p>　俺はそのまま、シャーロットさんが落ち着くまで宥める。</p>
<p>　スイッチが入っているとはいえ、それは興奮状態なだけなので、時間をおけば収まるのだ。</p>
<p>「――落ち着いた？」</p>
<p>「穴があったら、今すぐに入りたいです……」</p>
<p>　十分くらい経つと、シャーロットさんは俺の胸に顔を押し付けて<ruby>悶<rt>もだ</rt></ruby>えていた。</p>
<p>　興奮が収まった代わりに、恥ずかしさで悶えているようだ。</p>
<p>　スイッチが入ることで自制が<ruby>利<rt>き</rt></ruby>かず暴走して、その後自分の行動に悶えているのだから、彼女も大変だと思う。</p>
<p>「本当に嬉しかったんだよ？」</p>
<p>「でも、はしたない子だと思われてしまいました……」</p>
<p>　はしたないというか、えっちな子というか……。</p>
<p>　そんな言葉は、彼女が恥ずかしくなるだけなので、なんとか<ruby>吞<rt>の</rt></ruby>み込んでおいた。</p>
<p>「俺しか知らないんだから、気にしなくていいと思うよ」</p>
<p>「明人君に一番思われたくないのです……」</p>
<p>　それはもう、どうしようもない。</p>
<p>　むしろ開き直ったほうが、彼女も楽なんじゃないだろうか？</p>
<p>「俺はそういうシャーロットさんもかわいいって思うし、魅力的だと思うから、いいんじゃないかな？」</p>
<p>「……本当にですか……？」</p>
<p>　シャーロットさんは潤んだ瞳で見上げてくる。</p>
<p>　これは、先程の熱に浮かされていた目ではなく、恥ずかしさで涙目になっているだけだ。</p>
<p>「もちろんだよ。どんなシャーロットさんでも、俺は大好きだからね」</p>
<p>　こんな恥ずかしい<ruby>台詞<rt>せりふ</rt></ruby>、今だから言えるが、普段なら言えない。</p>
<p>　シャーロットさんが恥ずかしい思いをして悶えているから、我慢して言っているだけだ。</p>
<p>　これで少しでも彼女の気が楽になってくれれば、それでいい。</p>
<p>「そんなことを言われてしまうと、止まれなくなってしまいますよ……？」</p>
<p>「あ～、えっと、それはさすがに止まってもらえると有難いかな……。俺が嫌なんじゃなく、周りの目があるからね？」</p>
<p>　場所をわきまえずいちゃつくような、バカップルにはなりたくない。</p>
<p>　……いや、既に周りには、そう思われているかもしれないが、それでも節度は保つべきだろう。</p>
<p>　自分たちが良くても周りが不快に思うことは、したら駄目だ。</p>
<p>「自信、ないです……」</p>
<p>「ないのかぁ～」</p>
<p>　もうそれは、なんとも言えない。</p>
<p>「明人君のこと、大好きすぎるんです……。全てを求めたくなっちゃいます……」</p>
<p>　<ruby>清<rt>し</rt>水<rt>みず</rt></ruby>さんや<ruby>理<rt>り</rt>玖<rt>く</rt></ruby>が言っていたように、シャーロットさんは、俺を<ruby>溺<rt>でき</rt></ruby><ruby>愛<rt>あい</rt></ruby>してくれているのだろう。</p>
<p>　これだけ求められて、男として嬉しくないはずがない。</p>
<p>　だけど、こんな姿を花音さんやソフィアさんに見られたら、一緒に暮らす話がなくなるかもしれない。</p>
<p>　……いや、婚約者なんだから、何も問題はないのか？</p>
<p>　わからない、こんなことになったことがないから、あの二人の反応が全然想像できない。</p>
<p>「明人君……」</p>
<p>　ソフィアさんたちの反応を頑張って想像していると、シャーロットさんが人差し指を合わせて、モジモジとしながら名前を呼んできた。</p>
<p>「えっ、どうしたの？」</p>
<p>　またキスのおねだりをするつもりじゃ……という不安を抱くが、シャーロットさんの言葉を待つ。</p>
<p>「婚約者にもなりましたので……これからは、呼び捨てをしてほしいです……」</p>
<p>　俺の心配は<ruby>杞<rt>き</rt>憂<rt>ゆう</rt></ruby>だったみたいで、シャーロットさんのおねだりは呼び方の変更だった。</p>
<p>　確かに、彼女が言っていることもわかるのだけど、呼び捨ては……。</p>
<p>「俺、あまり呼び捨ては好きじゃなくて……今のままじゃ駄目なのかな？」</p>
<p>「ですが、<ruby>華<rt>か</rt>凜<rt>りん</rt></ruby>ちゃんは呼び捨てされています……」</p>
<p>　いやまぁ、そうなんだけど……。</p>
<p>　華凜を引き合いに出してくるのか……。</p>
<p>「あの子は妹だからだよ」</p>
<p>「妹さんでも、ちゃん呼びという手がありますのに、呼び捨てです……」</p>
<p>　シャーロットさんは全然退こうとしない。</p>
<p>　よほど、呼び捨てをしてほしいようだ。</p>
<p>「う～ん……」</p>
<p>「私は、彼女です……。呼び捨てがいいです……」</p>
<p>　もしかしたら、彼女ということで、特別感がほしいのだろうか？</p>
<p>　今だと花音さんやソフィアさん、神楽耶さんもファーストネームでさん呼びだ。</p>
<p>　他の人達と同じ呼び方は嫌、ということか？</p>
<p>　でもそれだったら、呼び捨ては華凜と<ruby>被<rt>かぶ</rt></ruby>るしな……。</p>
<p>「じゃあ、シャーロットさんも俺のことを、呼び捨てしてくれる？」</p>
<p>　彼女が呼び捨てをしてほしいなら、俺も呼び捨てで呼んでもらったほうがいい。</p>
<p>　それが対等の立場に見えるだろうから。</p>
<p>「わ、私もですか……？」</p>
<p>「うん、俺はそうしてほしい」</p>
<p>「…………」</p>
<p>　シャーロットさんは困ったように視線を<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせる。</p>
<p>　この返しは予想外だったのだろう。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「無理です……」</p>
<p>　首を左右に振ってしまった。</p>
<p>「それと同じ気持ちだよ。俺もシャーロットさんのことを呼び捨ては、無理なんだ」</p>
<p>「うぅ……」</p>
<p>　シャーロットさんは涙目になってしまう。</p>
<p>　そんなに呼び捨てがいいのか……。</p>
<p>　彼女の悲しむ姿は見たくないので、俺は思考を巡らせる。</p>
<p>　何か、呼び捨て以外にシャーロットさんが納得する呼び方はないだろうか？</p>
<p>　愛称はどうだ？</p>
<p>　エマちゃんたちが呼んでいるロッティー……は、納得しないか。</p>
<p>　特別感がないもんな……。</p>
<p>　でも、シャーロットの愛称ってロッティーだけではなかったはず。</p>
<p>　――そうだ。</p>
<p>　前にシャーロットさんと一緒に読んでいた漫画で、シャーロットというキャラが出てきたものがあった。</p>
<p>「ねぇ、シャーロットさん」</p>
<p>「はい……？」</p>
<p>　シャーロットさんは涙を溜めた目で、俺の顔を見てくる。</p>
<p>「シャル――ってのは、どうかな？」</p>
<p>「――っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　新たな愛称を提案すると、諦めきっていたシャーロットさんの表情が、パァッと輝く。</p>
<p>「シャル……！」</p>
<p>　よほど嬉しいのか、シャーロットさんは興奮したようにオウム返しをしてきた。</p>
<p>「それでいい？」</p>
<p>「はい……！　シャル、素敵だと思います……！」</p>
<p>　よかった、気に入ってくれたようだ。</p>
<p>「それじゃあ、シャーロットさん――いや、シャルも、俺のことあだ名で呼んでほしいな？」</p>
<p>　明人君って呼ばれ方も好きだけど、せっかくの機会なので彼女にもあだ名を求めてみる。</p>
<p>　俺も、彼女だけの特別な呼ばれ方がいい。</p>
<p>「明人君のあだ名……」</p>
<p>　シャルは口元に手を当てて、真剣な表情で考え始める。</p>
<p>　俺は黙って、悩むかわいい彼女の顔を見つめていた。</p>
<p>　そして――。</p>
<p>「あーくん……は、どうでしょうか……？」</p>
<p>　恥ずかしそうに顔を赤くしながら、かわいらしいあだ名を提案してくれた。</p>
<p>　ちゃっかり腰を屈めて上目遣いになっている。</p>
<p>　……いや、かわいすぎるだろ。</p>
<p>「シャルがそう呼びたいなら、それでいいよ」</p>
<p>　正直言えば恥ずかしいけれど、シャルが頑張って出した呼び方なのだ。</p>
<p>　それは尊重してあげたい。</p>
<p>　何より、シャルはそう呼びたいから、提案してきたのだろうし。</p>
<p>「ふふ……あーくん、あーくん♪」</p>
<p>　うん、<ruby>凄<rt>すご</rt></ruby>くご機嫌であだ名を<ruby>呟<rt>つぶや</rt></ruby>いている。</p>
<p>　見ていて幸せな気分になった。</p>
<p>　やっぱり、嬉しそうにしている彼女を見るのは、凄く気持ちがいい。</p>
<p>「それじゃあ、改めてよろしくね、シャル――んっ」</p>
<p>　あまりにもかわいかったので、不意打ちで軽くキスをしてしまった。</p>
<p>　我慢のさせすぎもどうかと思うし、これくらいならいいだろう。</p>
<p>　――という俺の判断は、第三者から見たら、どう考えても間違いだった。</p>
<p>「あーくん、ずるいです……。もういっかい……」</p>
<p>　せっかく落ち着いたのに、俺がキスをしてしまったせいで、シャルのスイッチが再び入ってしまったのだ。</p>
<p>　当然俺のほうからしてしまった手前、もう駄目だと言うことはできず――戻ってきた花音さんとソフィアさんに、キスしているところをバッチリと目撃されてしまうのだった。</p>

</div>
</body>
</html>
